پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي درجي ۾ خوش آمديد
هي قسط نمبر 41 آهي اڄ رات جو
اسان GNU تصوير ڏسڻ چاهيندا آھيون
هٿيار پروگرام ڪيئن ٺاهيو
تصوير مان فوٽو ها ها ۽ گڏو گڏ
اسان ڪجه جي ڪاپي ڪاري دور ٿي رهيا آهيو
سي آر تي قرض اثر، تنهنڪري اميد آهي ته اسان حاصل ڪيو آهي
توهان انهي لاء بيلٽ ۽ اسان پڻ آهيون
انهي کي ڳولي سگهندو ته صرف توهان ڪٿي درجو ڪيو
گوگل تي جيئن گنڊ اينڊ وڌيڪ
سڄي دنيا کان وٺي
ملي ايم اي ايم ايم جيڪو مون سان گڏ ڪيو ويو آهي اسان سان
ڪوڊ ڳولڻ لاء سڀ ڪجهه ڏسڻ ۾ ڏسندا
توهان جي ڪمپيوٽر تي سيٽ ڪري رهيو آهي ۽ ٺاهڻ
درجي 5 ٽي وي نيٽ ورڪ توهان جي ڪوڊ تي
انسٽاليشن پوء توهان اسان جي ڪنهن به ڏسي سگهو ٿا
ڏيکاريو ويو يا اسان کي ڪody ۾ صحيح رهندا
ويچارو رستو اسان کي درست ٿي ويندو ته هي آهي
درجه بندي 5 ٽيڪنالاجي ٽي وي
[موسيقي]
اسان رهندا recordings رڳو کي قابل اعتماد آهن
ڪنگسٽن پاران مضبوط رياستي ڊرائيو
ٽيڪنالاجي توهان جي ڪمپيوٽر کي بحال ڪري ٿي
بهتر ڪارڪردگي ۽ معتبر
روايتي هارڊ ڊرائيو تي
ڪٿنسٽ ايس ايس ڊيز جي درجي 5 ڊي سي جاري رهندا آهن
سان گڏ ٽيلسٽري وائرس ۽ ضمير
هر هڙ ۾ وهڪرو ندير تي
ڪوڊ پيڪسڪس ۽ ٻين HLS ويڊيو رانديون
مقامي شو جي ڀيٽ ۾ 5 درجي جو دورو ڪريو
ڊي ٽي ٽي قسم جي ٽي وي قسم جو ميمبر آهي
هتي ڪلڪ podcast نيٽ ورڪ جيڪڏھن ان کي هتي آهي ان جي
هتي cat5 ٽي وي سليش ٽي پي اين ۽
انٽرنيٽ جي بين الاقوامي ادارن
ايئر فوٽ اينڊ فوٽ ويڊيو براڊ ٽي وي سليش
جي نظر ۾ ڀليڪار هي ماجرا ڇا آهي
نمبر 541 منهنجو نالو Robby آهي مون کي ساشا آهيان
۽ مان جيفف آھي ۽ اسين ھڪٻئي جي پاسن ۾ آھيون
ها اهو سڀ ڪجهه ڀرسان گندي آهي
اسان سڀني کي نئين نئي اسٽوڊيو سيٽ ڪيو آهي
اسان ٻاهر ڪم ڪيو ويو وڃان پوء ان کي ٿورو آهي
قسمت جي سا اوھان کي اتي جي حوالي سان ڏسي رهيا آهن مون کي
جهڙوڪ مون کي اهو پسند ڪندو آهي ته جيئن ڇا ڪريو
تون سوچيو ته ساشا مون کي پسند نه ٿو ڪريان
تبديل ڪريو هميشه مون وچ ۾ سڀ ڪجهه آهيان
صحيح توهان کي ڏيکارڻ لاء خوش آمديد ٿيو
اسان کي هفتي وري هفتي وري اسان جي مهرباني
torrent پوکون جن جو حصو جيڪو آهن
سي سي جي مٿان سيزن ڊائون لوڊ ڪيا آهن
درجي 5 ٽي وي بلڪل بلڪل مفت ذريعي
اسان جو BitTorrent سرور ۽ پوء اهي آهن
پوء ان جو ٻجندڙ يا ان کي تقسيم ڪري ٿو
اڳتي وڌو ته اڳتي وڌو
۽ ٻين ماڻهن کي ان کي ڊائونلوڊ ڪرڻ جي اجازت ڏني وئي
انهن جي ڊائون لوڊ ڪندي وڌيڪ
ماڻهن جو ٻج ٻين ماڻهن کي تيز ڪري ٿو
ڇا اسان جون شوقون ۽ گهٽ پڻ ڊائون لوڊ ڪري سگهو ٿا
ان لاء حڪم ۾ هڪڙو د تي هتي اسان کي زور
ڊسپلي کي ڊسپلي ڪري سگھن ٿا ڇو ته اسين ڪندا آهيون
هي مفت لاء ڇو جو اسان ڏيکاريون ٿا
5 ٽي وي لاء توهان کي مفت لاء بهترين طريقو آهي
توهان اسان جي مدد ڪري سگهو ٿا ته توهان جي مهرباني
جيڪو ماڻهو انهي سان پيچل آهي
گذريل هفتي جیف اوھين پري هئا مون کي پري هو
هتي ان جو هڪ وڏو نظر مون کي هميشه ياد هو
سٺو ڏيکاري ٿو آئون هڪ نمبر آهيان Bob
هن ۾ دنيا ۾ دنيا ۾ nerd
دنيا جو هڪ تمام گهڻا بلب آهي
Mattson اسان اتي رڳو تمام گھڻو پسند ڪندا آهيون
اسان جي 700.000 apparently آه پر نه ته
اعلي ٿي سگهي ٿو
گھٽ ۾ گھٽ جو گوگل گوگل ۾ اچي ٿو
مناسب تعداد جيڪو هڪ دلچسپ آهي
به خبر sup جڏهن توهان منهنجو نالو مون کي گوگل
منهنجي نالي جو نالو منهنجي نالي وانگر محسوس ڪيو
جهڙو پسند نه آهي ته هي گنجي بيڪار آهي پر ها
پڪ ٿيس ته مون روبي لاء ڇا اچي رهيو آهي
اھو سڀ ڪجھھ ڏينھن اچي ٿو
يا ان جي حق حق remaineth پوء ان کي هڪ آهي
اهو انهي کي ترتيب ڏنو ويو جيڪو جلدي واء
اوہ ها هارون جي گوگل جي اي AI آهي
هه هوء شادي ڪئي آهي
واہ جا هر هڪ ڀيرو جڏهن مون ٿيندو ۾ ڏسڻ
گوگل منهنجو نالو ۽ مون هميشه ڪجهه حاصل ڪيو
ايگزيڪيوٽو جي ترتيب مطابق اسان جي وچ ۾
پاپ ڪري رهيو آهيان ۽ مون وانگر آهيان ته مون کي ناهي
سڀ ٺيڪ ٺيڪ آھي
کلاسي اهم اهم کلاسک ٽي وي اشتهارن جي
گذريل هفتي اسان جي ماضي ڏانهن واپس اچي ٿو
جتي اسان بابت ڳالهائي رهيو هوس
دنيا ۾ هڪڙي بال بال پليئر هن جي
جيڪڏهن توهان گوگل ڏانهن وڃو ۽ هڪ سچي ڪهاڻي آهي
توهان هڪ گونگا هتي بڪواڙ ۾ لکندو آهي
تصويرن جو جيڪو گوگل ۾ اچي ٿو
تصويرون ۽ توهان اتي آهيو ، پهرين آهيان
هڪ ۽ پوء مون کي خبر ناهي ته ڇا آهي
جيف جي فخر ڪرڻ جي ڪا شيء يا جيڪڏهن
اھو ڪجھھ آھي، مون کي اھو سوچڻو آھي
مارڪيٽنگ اها هڪ ٽي شرٽ آهي هڪ ٽي شرٽ
اهو بس چوي ٿو مان گنجي بيمار آهيان
ها نمبر هڪ گنڊ ڪڻڪ ها توهان کي گهرجي
هڪ ڪافي پيالو آهي جنهن جو نمبر هڪ آهي
اهي ٻئي نامڪمل هن کي حقيقت ۾ اچڻ لڳن ٿا
ھڪڙو قيمتي شيء ھجي پر اھو سڀ آھي
اهي ڪسٽم ٺاهيندي جيڪي توهان کي ڄاڻو ٿا
اتي ڪجھ ٿي سگھي ٿو جتي ڪٿي آهي
جهڙوڪ سست جو مطلب ڇا ٿو پوي
ان کي ڏسو ته ڏسو توهان کي ڏسو
ڪو ماڻهو جي تصوير ها جهڙو ۽ آهي
اتي آئون توهان کي ڪهاڻيڪار ٽي وي بي نياز چوندا آهن
ساسچو توهان ۾ هڪ نمبر آهي
گوگل توھان يوناني ڳولھائو ۽ ھائو ھميشھ بلڪل شاندار آھي
۽ اوڪي ۾ شايد ممڪن آهي
ڪجھه اسان جي ۽ هڪ ٿيڻ لاء
فرگسن توهان کي ڄاڻو ٿا ڪجھ ٿورا آهن
پهرين جڳهه واري جڳهه تي مقابلو ڪرڻ
ايم ايم ايم-اي ايم اهو سچ آهي ته ڇا جرمني ۾
چيو وڃي ٿو ته تون جرمني ۾ جرمني مان ضرور ضروري آهيان
جرمني ۾ نمبر نمبر 10 توهان آهيو
جرمني ۾ جرمني نمبر هڪ ۾ هڪ پر
هتي فقط ڇهه سئو ۽ اٺ آهن
اهو پنج هزار نتيجا اهو ئي آهي
اهي سڀ ڪجهه گهٽ مقابلو ڪرڻ لاء
نمبر ھڪڙي جڳھ بلڪل متاثر نه ڪيو
بوڊ برممر منه چوي ٿو توهان تنهنجو هڪ نمبر آهي
يڪما واشنگٽن ۾ آئون توهان جي زندگي جا مقصد
۽ خوابن کي پورو ڪيو ويو آهي
هو رڳو هڪ نمبر پڙهڻ وارو هوندو
balnaird
ڪافي چيو ته مائڪرو ڦل هائو، مان وڃان ٿو
اسان جي ڳچيء ۾ اسان گنجي نير کي تبديل ڪريو
وڃ
[لوڻ]
ٺيڪ آهي ته گذريل هفتي اسان JVC استعمال ڪندا هئا
ايڇ 170 توهان تون ۽ اهو پنگو هو ۽
مان سمجهان ٿو ته آئون توهان کي نوٽيس ڪيو
ها ها، سوز ڪيو هئس مون کي به رهي
جيتوڻيڪ مون کي شو جي شوگر جڙيل نه هئي
مون کي ان جو ذڪر پڻ صحيح آهي
۽ هو چوي ٿو ته ڪنهن ٻئي کي ڏسي ٿو
ٻڏڻ واري ٻڏڻ سان ٻڏڻ
اصل ۾ اهو اهو ئي آهي ته اسين سڀ آهيون
مسلسل 5 تي هتي هتي ترقي ڪري رهيو آهي
ٽي وي اسٽيويو کان نئين ڪئرٽر تائين سيٽ ڪن ٿيون
جيڪو اسان توهان کي آڻي آڻي سگهان ٿو
بهترين معيار جيڪو اسان ممڪن ڪري سگهون ٿا
بجيٽ جنهن کي اسان وٽ آهي ۽ انهن مان هڪ وڏو
شيون جيڪي اسان وٽ آهن سو اسان وٽ آهن
هڪ حقيقي ٽيليپٽرٽر
هڪڙو هڪ ملي ايم هيم آهي ۽ انهي جو مطلب آهي
ڪيمرا جي سامهون واري شيشي وانگر آهي
مان توهان کي ڏسندي آهيان ڪيمرا هتي ڏسان ٿو
ڳالهيون اسان هن هفتي ڇوڙ ڪري رهيا آهيو
ته ڇا مون کي هڪ لينس جي بدران ڏسي ها آهي
بس توهان جي انتظار ۾ صرف انتظار ڪري رهيو آهيان
جيڏانهن ايترو پري هو، جڏهن آئون II نه هو چوندو هو
توهان کي هن خاصيت مان ڪڍي ڇڏيو ۽ ٺيڪ آهي
مان پنهنجي هوٽل روم ۾ ويٺي هو ۽
فيسڪشن ذريعي فڊ ۽ ڏسو
مون کي ساشا تي ڏسي رهيو آهيان خبر اٿم
جيئن واه هوء ڪجهه عظيم ٿي چڪي آهي
ڪيمرا جي موجودگي وانگر هوء مون جهڙو ناهي
زخم ۽ توهان ڪئميرا ڪٿي ڪٿي آهي
ڇا آئون انهن وانگر ڳولي رهيو آهيان
ايترو ئي ٺهڪندڙ نه آهي
توهان کي خبر آهي ته اسان کي پسماندگي اثر آهي
جي گذريل هفتي هئي ڇو ڪيمرا ۾
جيڪو اسان وٽ هڪ نئين ڪئميرا آهي، تنهن ڪري اسان نه ڪيو هو
ڄاڻو ته خود بخود بند ٿيڻ ڪيئن
مون کي خبر ناهي ته آئون سوچيو ته آئون ڪيئن سمجهان ٿو
اھو ڏٺو وڃي ٿو ته اڄ رات کي ٻڌايان ٿو
هر شي ٺيڪ اڄ رات chatroom ڏسڻ ۾ پر
انهي شيشي جي ڪئميرا لينس جي سامهون
ڇا اهو نڪتل ٽٽي ڪڍيو ۽ مان وڃان ٿو
جتي پوء تي زور ڌيان ڏيڻ لاء نه ڄاڻندا آھن
شيشي ۽ پوء انهي کي واپس ڌيان ڏيندو
وري به صحيح آهي ۽ ائين ئي ڪيو ويو آهي
اصل ۾ اچڻ ان کي هاڻي ائين مقرر ڪئي آهي اسان کي
چڱي طرح سکيو ته آئون خود بخود بند ڪري ڇڏيندس
تنھنڪري اھو توقع آھي تھ مون کي اتي پھچي
بٽڻ جو چوڻ آهي ته ايم ايف جو دستياب آهي
حق زور نه پر بٽڻ جو تمام گهڻو آهي
هي ڪئميرا ماڻهو آهن جيڪي مون وٽ سکيا آهن
جيڪو ايم ايف شايد ايڏو زور ڏيڻ وارو آهي
سو اچو ته اڄ رات جي شين کي نظر اچڻ جي اميد آهي
شاندار نموني ايم ايم ايڇ
توھان لاء ھڪڙو شاندار شوق مليو آھي
جيف جي هتي سٿ هتي وڄي نير آهي
هتي ۽ اسان کي ڪجه Kody ۾ ڳولي ٿي رهيا آهيو
۽ 5 ٽي وي چينل ڪلاس حاصل ڪرڻ
ڪody ڀرسان ڪاٺ تي ڪم ڪندي
[موسيقي]
جيف ويسٽن يمن جو توهان هڪ تعمير ڪيو آهي
برانڊي نئون نئين ويب سائيٽ توهان نه آهيو
تون ڏاڍو ڀيانڪ اداڪار آهين
ڪهڙو ڪم ڪٿي ڪٿان اچي ٿو
توهان کي ڪم ڪرڻ صحيح آهي
مون کي هڪ واقعو مين ويب سائيٽ رهيا آهن سورهيه رهيو آهيان
توهان هڪ واقعي ٿوري ويب سائيٽ اڏائي سگهو ٿا
ڇاڪاڻ ته جيف کي غلطي نه آهي
توهان کي ڪئپ پنج ڊو ٽي وي گهمڻ گهرجي
سليش خواب کي هٽائڻ لاء دستخط ڪرڻ لاء
توھان جي ويب سائيٽ لاء ويب ھوسٽنگ
لامحدود اي ميل اڪاؤنٽ MySQL ڊيٽابيس
جديد پي ايڇ ۽ وڊيوز جو جديد نسخو
وڌيڪ ۽ انهي کان سواء آزاد ڊومين جو نالو
رجسٽريشن اهو ڇهه ڊالر کان گهٽ آهي
هر مهيني ۾ اڄ ٻلي پنج ٻٽ سائن اپ ڪريو
ٽي وي سليش خواب ميزبان هن جو استقبال ڪيو آهي
درجي جا پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي جو ماجرا
نمبر پنج چاليھن هڪ ڪري تمام وڏو
توهان هتي ڊرامي تي اسان سان شامل ٿي رهيو آهي ۽ اهو ئي آهي
انهي ۾ 541 ايونسائٽس ڪافي عرصي تي سوار هئي
۽ اسان کي مضبوط ناهي ته اهو وڏو ناهي
اسان پهرين سيشن جي لاء رٿابندي ڪئي پئي وڃي 12
جيڪو مون کي يقين نه ٿو ڏئي سگهان اهو ايتري ڊگهي آهي
اهو حقيقت وانگر هڪ چمڙي وانگر محسوس ٿيندو آهي
اصل ۾ هر ڪلاڪ طرف نڪري وئي آهي
هڪ منٽ وانگر ۽ پوء بلڪل
بلڪل ۽ مون کي اميد آهي ته توهان کي وڃان ٿي
مزو ۽ هر شي جو لطف اندوز ٿيو
اسان اڄ رات هتي گڏ هئاسين
اسان کي ڪody ڏسڻ ۾ اچي رهيا آهيون
ڇو ته اسان هن کي سٺو ڇو ڪري رهيا آهيون
سوال ۾ اچي رهيو آهي ته مان ڪيئن حاصل ڪري سگهان ٿو
درجه بندي ڪوڊ تي 5 اسان ان کي حل ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي
گذريل ماضي تي اسين هن بابت ڳالهائينداسين
پر اهو ناڪام ٿيو ڇو ته اتي ڪو بگ هو
موجوده نسخ سان مطابقت
ان وقت تائين ڪووڻي جي اچڻ کان پوء
مقرر ٿيو ته اڄ رات اسان پڙهي رهيا آهيون
واپس وڃو ۽ اسين سڀني کي سکڻ وارا آهيون
انهي بابت
سٺو وقت ايم ايم ايڇ چڱو آهي اسان کي اڃا تائين
هڪ لاء قرض اثرات جي ڪجهه ڪاپيون آهن
آهستي آه آر آر کي اثر انداز ڪري سگهون ٿا
جيتري قدر اسان کي فتح ڪري سگھون ٿا
توهان ۾ جيئن توهان کي گرفت ۾ آهي ته ماڻي سگهي ٿو
بيلٽسٽي درجه بندي 5 ٽي وي بائونٽ ۾ مقابلو ڪيو
اسان کي خبر آهي ته توهان ڪٿان ڏسي رهيا آهيو
توهان ڪيئن ڏسندا آهيو ۽ توهان ڪٿان آهيو
اهو صحيح آهي ته اهو توهان وٽ آهي ۽ توهان کي
پنهنجي وي آر تي وجهي ڇڏڻو پيو هلي سگھي
انٽرويو ان تي اسٽيم تي هڻڻ ۽ هاڻي اهو
مون ڪتاب تيار ڪرڻ لاء تيار ڪيو آهي
جيڪو توهان کي گهرجي اهو توهان کي چاهيو ٿا
اهو صرف هاڻي صرف آء ڊائونڊنگ ۾ آهي
توهان چاهيو ٿا ته توهان جي زندگي نٿا چاهيون
من اصل اثر وي آر ڪرڻ وارو في الحال اصل ۾
چاهيندڙ ھينئر وانگر ھينئر رھيو
ٺيڪ آهي هرڪو اهو ڪافي آهي ته توهان ڪٿي ڪٿي آهيو
ڇا توهان نيوڪلايل هاه کان ڏسي رهيا آهيو
توهان پنهنجي موڪل موڪليو آهي جيڪي توهان موڪليو آهي
کي درجي پنج Dot تڪرارن ۾ انھن
ٽي وي جو اسان وٽ سئو نه آهي
هزارين پر توهان جا ڪيترائي بيلٽ
۽ اڄ رات جو پنهنجو موقعو سڀني کي حاصل ڪرڻ جو موقعو آهي
ساڄو
هي هفتي جو فاتح آهي
ڇا مان هڪ ٺڪراڻ ڪري سگهان ٿو جيڪو آئون ڪري سگهان ٿو
ڪا خبر نه آهي جنهن ۾ توهان کي ڇا ڪيو ويو هو
ڀلي آئون ڪنهن جي سامهون ظاهر ڪري رهيو آهيان
منهنجو ڇوڪرو جي هڪ کڻي سوچ جو واہ آه ٺيڪ
اهو صرف تمام گهڻو ايڪڪيڪڪڪڪ رنڊ هو
مانسورٽ مان ڏسي رهيو آهيان
پر توهان اسان کي ٻڌايو هو ته توهان ڏسي رهيا آهيو
هڪ روڪو ذريعي يا هن کي هڪ انچ انچ 4k آهي
ٽي وي جي طريقي سان ڏسڻ ۽ خوبصورت آهي
مون کي تمام سٺو لڳائڻ تمام سٺو لڳندو آهي
مبارڪون هجن اسين هاڻ توهان کي اي ميل ڪنداسين
انسٽاليشن ڪوڊ لاء تفصيل جي لاء
ٻاڦ تي ٻاڦ اها هڪ ٻاڦ جو ڪوڊ آهي اهو سڀ ڪجهه
توهان کي حاصل ڪيو ۽ پوء توهان انسٽال ڪري سگهو ٿا
هڪ دفعو توهان ڊسڪ جي ضرورت نه آهي انسٽال ڪريو
لهي ويو
مون کي خبر آهي - هو منهنجا ليپ ٽاپ نظر آه
هن اهي مون کي اسين هڪ هو هڪ هو نه ٿو ڪري ڇڏيو آهي
گراهڪن کي ڪال ڪريو ۽ چوان ٿو ته مان چاهيان ٿو
ليپ ٽاپ ۽ مون ان کي هڪ نظرياتي طور چاهيو ٿا
بيوس ڊي بيوس ها پوء اسان ۾ أقول
اهو ۽ توهان کي لفظي معني حاصل ڪري نه سگهيو
اهو دستياب ناهي ته توهان وڪرو ڪري سگهو ٿا
اھو منھنجو آھي توھان جا
توهان خريد ڪري سگهو ٿا توهان هڪ خارجي خريد ڪري سگهو ٿا
اڃا هڪ نيٽ ورڪ کي 3 يا شيء وانگر وانگر
اهو آهي ۽ اهو صرف اهو صرف هڪ ننڍڙو آهي
ٿورو ڊسڪ ڊرائيو جيڪو توهان ڪري سگهو ٿا
هڪ خارجي ڊوائيس ۽ اتي ڪم ڪري ٿو
جهڙوڪ 25 بڪ ائين آھي تو اھو اھي گھڻو نہ آھن
جيڪڏهن توهان وٽ ڪجهه پراڻي هجي ته غلط ناهي
جهڙوڪ ڊي وي ڊي يا سي ڊي وانگر
انهن کي ۽ توهان کي شايد ممڪن ناهي
بهرحال پڙهو ته توهان کي شايد ضرورت ناهي
هڪ
شايد نه ڏسو پر هڪ ٻيو ڪوبه مطلب نه آهيان
مان هانڊري تي حملو ڪريان ٿو پر مان انڪار ڪري سگهان ٿو
ڪنهن به سافٽ ويئر جيڪا مون خريد ڪيو آهي تنهن ڪري
مون اڃا تائين فلاپي مان رانديون پسند ڪيو آهي
هلائڻ
ھائو گھر ۾ ويٺي پر ھن مان آھيان
ان عمل جي ذريعي آئون سڀني کي ملائي رهيو آهيان
منهنجو ڊي ها ته ائين آهي جيڪو مون وٽ ڊجيٽل آهي
انهي طريقي سان رڪارڊ ڪري سگهان ٿو
پلاسٽڪ مگر اصل ۾ ڊسڪ رکندو
ڇو ته مون کي ڪجهه نقطي تي خبر آهي
توهان حاصل ڪرڻ جي قابل نه هوندا
مان اصل ۾ عجيب ڊي ڊي ڊرائيوز
جيئن ته آئون توهان کي هو ڊسڪ ۾ رکندو آهيان
انهن کي باڪس ڪري رهيا آهن ۽ اهي منهنجي گرج ۾ آهن
ڇاڪاڻ ته مون کي خبر ناهي ڇو ته مون جو حصو
آڻجي اوھان کي ھڪ ڏينھن اوھان کي خبر خبر
ڪنهن جي چوڌاري اچي ويندؤ ۽ اي الله!
انهي سافٽ ويئر استعمال ڪرڻ لاء لائسنس حاصل آهي
اهو ڪڏهن به نه ٿيندو
اصل ۾ اهو آهي ته مان اڃان به نه ٿو ڪريان
مون کي ايڏو پوائنٽ لائينس جي صورت ۾ هو
Lindos dis heartbreaking جیف ته جي
heartbreaking مون کي خبر آهي ته مون کي هن جو تمام گهڻو پيو
لهي ويو
مون کي خبر آهي ته اسان صرف هن جي باري ۾ ڳالهايو
نئون سال
مون وٽ هڪ ليندس ڊسڪ هو جنهن کي صاف ڪيو
منهنجي سڀني ميزبان جي ذريعي مون کي سلائي ڇڏيو
ان کي هفتي ڪڍي ڇڏيو ۽ ان هفتي ۾
ربي جي رستي لين سيئر جو طريقو آهي
جنهن جي لينس جو ارتقاء آهي
ها نه ڊسڪ ناپسند ايڏو دردناڪ آهي
انهي سافٽ ويئر جي ڳالهائڻ ۾ ايذا ڊراڻ
جيڪو توهان ضرورت کان بغير نصب ڪري سگهو ٿا
ڪنهن به سي ڊي يا ڪنهن به قسم جي ميڊيا لاء
اڄ اسان توهان کي ڪوڊ تي ڏسي رهيا آهيو
Cody Dot ٽي وي جي حوالي تي ۽ سندن تي سر
ويب سائيٽ توهان کي قابليت حاصل ڪرڻ وارا هوندا
ڇا کيڊ ميڊيا سينٽر سڏيو وڃي ٿو
جيڪڏهن توهان ڊائونلوڊ تي ڪلڪ ڪريو ٿا اهو ڏسي سگهو ٿا
اهو عظيم آهي ڇو ته ان سان مطابقت آهي
آپريٽنگ سسٽم جا مختلف قسم
پوء جيڪڏهن توهان ڳولي رهيا آهيو ته توهان استعمال ڪندا آهيو
هي Windows Linux Mac تي اهو نٿو اچي
مسئلو پڻ پنهنجي هٿيارن کي Android چونڊيو
۽ راسبي پي ۽ iOS توهان ڪيئن پسند ڪريو ٿا
اهو ئي هڪ دفعو توهان ڪيڊ ڪيو آهي هاڻي نصب ڪيو
توهان اوچتو سڀئي ميڊيا پهچايو
توهان جي ڪمپيوٽر تي مرڪز نصب ڪيو آهي
توهان مختلف قسمن کي ڏسڻ جي اجازت ڏئي ٿي
ويڊيو بابت ڇا آهي وڊيو ڪهڙو اهو آهي
add-on- how توهان ڪڏهن نه چوندا آهيو ته اهو اضافو آهي
انهي کي استعمال ڪرڻ لاء add-ons استعمال ڪري ٿو
سسٽم جو مواد توهان کي ڏينداسين
توهان صرف ان جي مٿان سندن ويب سائيٽ تي نظر
ان کي ڊائون لوڊ ڪريو ۽ اھي ئي
هن کان سواء ٻيو ڪو به واضح نه ٿو ڪري سگھجي
سرڪاري مودي جو نسخو ڪونهي
ڪنهن به مواد تي ڇا آهي
انهي جو مطلب ته توهان کي گهرجي
اصل ۾ اضافو ايون يا چينلن کي نصب ڪريو
اهڙيون شيون جيڪي ٿي سگهي ٿي
آر ايس ايس فيڊ جيڪو ڪجھ توهان جي ضرورت آهي
انهي سلسلي ۾ مواد حاصل ڪرڻ لاء ان جي ڪري
سختي ڪنهن هڪ ڪارڻ اهو ئي سبب آهي
انهي وانگر آهي ۽ اهو ئي سبب آهي ته اهي
ڇا ائين ئي آهي انهي جي باري ۾ اهو ئي آهي جيئن ته
اسان ڪody کان اڳ شو تي ذڪر ڪيو آهي
غير معقول سببن جي ڪري استعمال ڪئي وئي آهي
توهان ويڊيو ڳالهائڻ جي قابليت جي صلاحيت چئي رهيا آهيو
ته اوھان کي قانوني نه ڪندا رھ لاء
کي ڏسڻ لاء حق حاصل ڪري سگهيو آهي
مان هڪ مان توهان کي اصل ۾ وٺندو هو ڊارون
ڪوئپ جو هڪ سوال جي حوالي سان موڪليو
Cody پوء Dave ڪيئن تي هڪ نظر جي باري ۾ چوي ٿو
ان لاء Cody ۽ ٽي وي فلم ايپس کي به مون کي
ڪوڊ تي بليٽ 5 جي ڳولا ڪريو ۽ ڳولي لڌو
ڪجھه ماڻهو هتي اوهيو ۾ ناهي
جيڪو آمريڪا ۾ آهي سو ايترو دلچسپ آهي
ظاهر ۽ آئوٽ تي هڪ شو صرف هوندو
وڏي مهرباني ۽ توهان جي به شيء آهي
توهان ڪodi انسٽال ڪريو ٿا ان سان گڏ ڪجھ به نه
بس توهان ان کي آڻي آڻيندؤ ۽ توهان جا ٿيندا
جهڙوڪ ٺيڪ آهي ، مان ٺيڪ آهيان
ان سان گڏ هاڻي صحيح ناهي ته اهو ناهي
سڀ ڪجھ به ناهي ته اهو تيار ناهي
اهو ئي پسند ڪريو جڏهن توهان هڪ وانگر او ايس انسٽال ڪريو
Windows ۽ توهان آفيس حاصل نه ڪريو
توهان کي ڇا آهي سو سٺو آهي توهان کي خبر آهي
LibreOffice انسٽال ڪري سگهي بلڪل هڪ
ليبر جون هڪ مفت متبادل آهي پر
عام طور تي ماڻهو شايد نه ٿا ڄاڻن
اھو آھي ۽ اھي ھڪڙو ھلندا آھن ۽ ھڪڙي
Microsoft Office جو ڪاپي خريد ڪريو يا
جهڙوڪ ڪجھه هيڊ ڪبو آهي
ننگا هڏا ۽ توهان کي اصل ۾ شامل ڪرڻ جي ضرورت آهي
اهڙيون شيون به شامل آهن مان اڄ رات آهيان
درجي کي نصب ڪرڻ لاء توهان کي ڏيکارڻ لاء
5 ٽي وي تي اضافو آهي جيڪا توهان کي رسائي جي اجازت ناهي
صرف رڳو زندھ ڏيکاري ٿو پر اسان مان ھڪڙو
پوئتي پوئتي مواد پڻ انهي سان گڏ آهيون
ڪرڻ وارا آھيون اسان کي اسان جي سامھون ڪرڻ وارا آھيون
ويب سائيٽ هاڻ پهريان ئي نصب ڪئي وئي آهي
منهنجي ڪمپيوٽر تي ڪodi ۽ فرض ڪن
تون ساڳيو ٿي چڪو آهين
ڪوڊ توهان جي مخزن ۾ موجود آهي
پر لسٽس تي توهان وٽ وڃڻ جي ضرورت ناهي
انهن جي ويب سائٽ ۽ انهي جي ترتيب تي ڊائون لوڊ ڪريو
ان کي لينڪس تي انسٽال ڪرڻ لاء توهان صرف ڪري سگهو ٿا
توهان جي پسنديده پئڪيج مينيجر ۾ ۽
ڪody ۾ ٽائيپ ڪريو ۽ توهان ڏانهن ويندا آهيو
انهي کي تڪليف ڪري سگھندا
جيڪڏهن توهان وٽ آهيو ته توهان وٽ ان وٽ رسائي نه آهي
ونڊوز يا ميڪ ۽ توهان وٽ ڪو نه آهي
پيشڪش مئنيجر جيڪي رستي تي ڪم ڪري ٿو
لينڪس توهان کي صرف مٿي ڪري ڪوڊ ڪري سگھي ٿو
ڊٽ ٽي وي ٻيهر ان جي اسپيڪر ڪييو ائين آهي
اسان جي ويب سائيٽ تي پنجون درجو
ڊٽ ٽي وي جيفف ساسوچ کان گهڻو ڊگهو آهي
۽ مان ائين آهي ته اسان سڀني طريقي سان طومار ڪنداسين
مان توهان جي سائيٽ جي تمام ٿورين حصي تي
پڪ ناهي ته مان سمجهان ٿو ته اسان ڪٿي آهيون
ڪنهن به رهنمائي ڪرڻ وارا آئون شايد وڌيڪ رکون
ممتاز لنڪ هتي بار بار ۾
ڇاڪاڻ ته شايد شايد هڪ سٺو هجي ها
خيال پر جيڪڏهن توهان ڏانهن وڃڻ چاهين ٿا
هيٺان تري ۾ توهان لنڪ ڏسي رهيا آهيو
هتي هڪ بٽڻ جو چوڻ آهي ته بس
رڪنيت حاصل ڪئي ۽ اوھان تي ڪلڪ ڪريو جڏھن
رڪنيت حاصل ڪريو توهان روکو ڪوڊو ۽ هاڻي پلڪس
ان جو ذڪر هتي ڊيو جو ذڪر ڪيو ويو آهي
اهو توهان کي ڪاپي ۾ مليو ۽ توهان شروع ڪيو
چينل اسٽور جي چوڌاري ڳولي سگهو ٿا
هڪ درجو-5 اشتھاري تي ڳولي ۽ ان جي
هتي نه آهي ۽ اسان واقعي حقيقت ۾ اميد ڪندا آهيون
اهو آخرڪار اهو اتي اچڻ وارو هوندو
اصل ۾ مون کي هڪ مسئلي تي درج ڪيو
ڪائون اضافو صفحي تي گيتو
درخواست ڪري رهيو آهي ته ڪنهن کي شامل ڪرڻ لاء پي آر ڪريو
اسان جو چينل تائين سرڪاري طور تي
add-ons اڃان تائين اڃا تائين نه ڪيو آهي
ڄاڻو ته ڪهڙي قسم جو ٽرڻوڪو اسان کي گهرجي
مان توقع رکون ٿو ته ڪو ٻيو ڪوڊر آهي
۽ اهو پي اي يار آء خوش آمديد ٿيڻ چاهيان ٿو
توهان ائين ڪرڻ لاء اسان جا چينل تيار ڪرڻ لاء تيار آهن
اهو صرف هنن کي ٻڌايو آهي ته توهان آهيو
هوء اها ڳالهه ٻڌائڻ جي صورت ۾ نمبر هڪ گنڊ بيڪار هجي
اهي اهي ڪئين قسم جا ٿيندا
قائداعظم اهو آهي جيڪو گوگل انسان جي مٿان
تنهنجي ممڪن فخر آهي گوگل جو
گوگل جھڙا مون وانگر مون وانگر پڻ هتي
اسان جي ويب سائيٽ ڪي به ويهي دوران ساڳئي درويش
۽ جيڪو ٻئي چاهيندو اهو توهان سڀني کي
ڪرڻو آهي صرف اسان جي ويب سائيٽ تي وڃو
رڪنيت حاصل ڪرڻ تي 5 ٽي وي ڪلڪ ڪريو
هن ۾ فوٽر ۽ پوء ڪائون ڊائون لوڊ ڪريو
پلگ ان ۽ اھو اوھان کي ڏيڻو آھي
فائل ائين ئي آهي اها مون وٽ حاصل ڪئي آهي اهو هاڻي موجود آهي
اهو مون وٽ آهي ته ڊائون لوڊ توهان نوٽ ڪيو هو
هاڻ ته جلدي ڪيئن هو هاڻي هو ڪري رهيو آهيان
ونڊوز 10 توهان ڪنهن تي ڪري سگهو ٿا
پليٽ فارم ھاڻي ھاڻي مون کي ڪوڊ ملي آھي
انسٽال ٿيل ڇاڪاڻ ته مون هن تي ڪيو
پوئين شو آء هن کي لاڏڻ وارو آهيان
۽
ڇا اهو ڪوڙو ڇا دٻي جي دٻي مان نڪرندو آهي
تمام سٺو لائبريري خالي آهي
مبهم ۽ جيڪي نيڪ آهي ته مون کي ايتري
آئون توهان کي ڇا ڪرڻ چاهيندو آهيان آئون ٽي وي تي ڪلڪ ڪريو
ڏيکاري ٿو ۽ مان چوان ٿو ته ڪجھ به ناهي
هتي ۽ مون موسيقي تي ڪلڪ ڪيو آهي اوه آهي
ڪجھ به ناهي، مان ايندس
ذهن ۾ رکندي مون کي اڳ ۾ ئي آهي
ڊائون لوڊ ڪيو ويو آهي
درجه بندي- ٽي ٽي وي هاڻ ائين ئي آهي تنهنڪري منهنجو سخت آهي
ڪنهن کي پي ايڇ ڊي کان فيڪٽري کڻي ڊرائيو
پوء ڄاڻڻ ان کي هڪ زپ فائيل آء آهيان آهي ته
چڱي ريت وڃڻ سان گڏ آئون وڃان ٿو
وڊيو هتي ڏسجي ٿو
add-ons منهنجي add-ons هڪ فولڊر وٺي وڃو ۽
پوء زپ فائل مان انسٽال ڪريو جيڪي منهنجو آهيان
انسپاف کي ڳولڻ چاهيو ته آئون ان کي ڳولي
ٿورڙو ساڙو خوشگوار آهي پر توهان کي ملندو
رستي جي چوڌاري ۽ اهو نسخو مان تبديل ڪري ٿو
اهو نسخو ۽ مون کان نفرت ڪري ٿو اهو مون کان نفرت ڪري ٿو
توهان ڄاڻو ٿا ته توهان هڪ پراڻي نسخو نصب ڪنداسين
۽ هي ته هڪ سر هو مدي خارج ٿي سگھي ٿي
مان محسوس ڪري رهيو آهيان ته آنٽاري وانگر هئس
موسم جي سچائي تي وڃڻ وارو اهو سچ آهي آء
پڙهندو آهيان مان پڙهي نٿو سگهان جڏهن
بين الاقوامي تبديلين ۽ هي هڪ ناهي
استثنا
اهو نسخو کان نسخي ۾ تبديل ڪندو آهي
پر توهان پنهنجي ڀرسان رستو ڳولي سگهو ٿا
جيڪو اسان کي ضرورت آهي اهو اضافو انسٽال ڪيو آهي
جپ فائيل کان هاڻي مون وٽ ڪيو آهي
ٿي سگهي ٿو اهو شايد منهنجو گهر فولڊر وارو ناهي
مون کي ڪجهه به نه وٺي سگهيو آهي بجاء آئون بدران آهيان
ڏسڻ ۽ پوء صارفين جا وڃڻ جا سبب ڇو
آء ونڊوز تي آهيان پوء روبي ۽ پوء
ڊائون لوڊ جتي منهنجو ڊائون لوڊ آهن
واقعا ۽ مون کي ونڊيو ۾ پلگ ان مليو آهي
درجه بندي 5 ماسٽر مان انهن مان ٻن حاصل ڪيا آهن
۽ اهو آهي ڇو ته مون ڊائون لوڊ ڪيو
اسان جي صورت ۾ ظاهر ڪرڻ کان پهرين اسان جي
انٽرنيٽ جيڪڪ ٿي ويو آهي، جئين آئون ڪلڪ ڪري رهيو آهيان
پهريون دفعو اتي ۽ توهان ڇا ٿا ڏسو
درجه بندي 5 اضافو انسٽال ٿيل هوس
اهو اسان کي واپس وڃڻ ڏيو ۽ توهان کي نوٽيس ڏيو
آء اڳتي وڌو ۽ واپس ڪري پيو
شيء انهي وانگر آهي
صحيح ڪلڪ مون کي واپس وٺي وٺن تي صحيح تي ڪلڪ ڪريو
منهنجو مڇو
۽ پوء ڪلڪ ڪري مون کي اڳتي وڌايو آهي
ته ڪيئن مون کي واپس وڃڻ آهيان جي هڪ جي آهي
جيڪڏهن صحيح وڊيو تي وڃو ته صحيح ڪلڪ ڪريو
Add-ons هاڻي مون کي درجي ۾ پنج سو ڏسو
ٽي وي نيٽ ورڪ، اهو صرف قسم جو ناهي
پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي هن پوري آهي
نيٽ ورڪ تي ڪلڪ ڪري انهي تي ڪلڪ ڪريو ۽
اسان تي نظر رکون ٿا تنھنڪري اسان کي درجه بندي حاصل ڪيو آھي
پنج ڊو ٽي وي نيوز خبرون
اسان کي ملندڙ طبيعت جو آواز ملي ٿو
فطرت جي رڪارڊ ۽ بائنلچر وانگر آھي
تنهن ڪري توهان ان کي هيڊفونز ۾ ٻڌي سگهو ٿا
ڇا توهان جي پويان پکيء جي اڳيان اچي سگهي ٿو
۽ اهڙيون شيون تمام خوبصورت ٿڌي شيون
اسان کي ڇا مليو آهي اسان کي نئون ملي آهي
جهڙا معافا مون کي پيرن جي سکيا آهي
اسان جي عقيدي مطابق هر روز نئون ٺاهي ٿو
جيڪو هر هفتي ٿئي ٿو اهو اسان وٽ آهي
جيڪو ٻارن لاء سکريچ شڪار ڪوڊ لڳايو آهي
وڌيڪ ٽرندڙ نئين شو اسان کي ٽيڪچ ملي آهي
ڪلپس تان پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي تان
يقيني ٽيڪنالاجي پڻ ٽي وي
جيڪي ڊرون پنهنجن ئي پنسل جو پاڇو آهن
شو ڏيکار ۽ جيو براه راست پڻ
جڏهن اسين جيئرا آهيون ته آئون ڪندس ته ڪم ڪندين
توهان ٽيڪنالاجي ٽيڪنالاجي جا مثال طور تي وڃو
هن وقت هن وقت سيزن کي ڏسڻ ڏسندا
انهي لاء خاص آهي
براڊڪاسٽنگ ۽ موسم 11 ۾ وڃڻ ۽
توهان اهو خبر پوي ٿو ته سڀني سيٽن نه
اهي ٽيڪچ ڪلپ لاء آهن ۽ اهو آهي
ڇاڪاڻ ته اسان هميشه لاء نه ڪيو آهي
سڀ تبديليون جيڪا گھربل آھي
امان هتي ڪلڪ ڪلپون وانگر ڪجهه ڪري
صحيح ائين ئي آهن جيڪي اتي ڪري سگهان ٿو
اصل ۾ ته مون کي صرف ڏيئي تي نظر
اها نمايان ڪريان ته آء ڪلپ ڳولي سگهان ٿو
چاهيون ٿا ۽ مون کي ڏسڻ لاء ان تي ڪلڪ ڪري سگهو ٿا
مهرباني ڪري مون کي درست ڪري سگهو ٿا ۽ واپس وڃڻ لاء ڪلڪ ڪريو
اوه مون کي ڪيئن حاصل ڪري سگهان ٿو
انٽرويو ٿورو ٿڌو آهي جنهنڪري مون کي ضرورت آهي
اصل ۾ نيٽ ورڪ کي ڊٽ ڊٽ ٺيڪ آهي پوء اڳتي وڃو
واپس پنجن ٽيڪنالاجي ٽي وي جي درجي جي درجي تي
انهي ڪري اسان ان جي موسمن جا 1 2 3 4 5 6 حاصل ڪيا آهن
7 8 9 10 ۽ 11 واھ بس وانگر آھي
۽ وري اهو بلڪل بلڪل آزاد آهي
اھو آھستي آھستي آھي ۽ توھان توھان کي
آخري هفتي جو جائزو وٺي وڃو ۽ ٻه
هفتا اڳ پهريان ۽ ائين ئي ائين ئي آسان آهي
انهي کي 5 ٽي وي نيٽ ورڪ ڪاميٽي حاصل ڪرڻ لاء
توهان ڪodi
انسٽاليشن ڪodi ٻيهر مفت آهي
cody Dot ٽي وي تي اسان کي اڃان تائين سرڪاري نه آهي
تنهن ڪري توهان ڪيڊ ايسٽ سسٽم ۾ ڪodi اضافو آهي
صرف ڪريڊ لاء اندر ڳولهي نٿو سگهجي
درجي جو 5 قسم اڃا تائين توهان جي اندر ۾
اسان جي ذريعي اسان جا چينل قائم ڪري سگھون ٿا
ويب سائيٽ 5 ڊٽ ٽي وي جي درجي
ھيٺئين طريقي سان ھيٺان ٺھرايو
۽ ڪلڪ ڪريو رڪنيت حاصل ڪرڻ لاء آئون آهيان
کيڊ اضافو آسان بڻائي ان کي آسان بڻائي ڇڏيو
سٺا وقت
هن هفتي اهو بهترين ڪم ڪيو ڇو ته
اسان وٽ ڪيترائي ماڻھو ملي چڪا آھن
مدد جي تبديلي کي چيڪ ڪريو
لاگ ان ۽ جيڪڏهن توهان اسان ڏانهن وڃون ٿا
گيتو صفحو توهان سڀني کي ڏسڻ چاهيندو آهي
انهي کي ممڪن بڻائڻ ۾ پچايو ويو آهي
سڀ حق اسان کي هڪ حقيقت وٺي ملي وئي
جلدي ٽوڪ اهو ٿڌو آهي جيڪو سٺو آهي
مين ۽ جڏهن اسين وري واپس اچي اسان آھن ڪجه
ڪيئن هڪ اوتار پيدا ڪرڻ ۾ ڳولي ٿي
GIMP استعمال ڪريو
توهان کي چريو حاصل ڪيو آهي
هاڻ انهن کي نوان مهارتون سکڻ يا هان
توهان جي موجوده گهرن آن لائن سان بهتر ڪريو
وڊيو سبق ۽ تربيت
lynda.com اسان جي خاص لنڪ ذريعي
ٻلي 5 ٽوي ٽي وي سليش لنڊن سافٽ ويئر سکيو
ٽيڪنالاجي تخليقي ۽ ڪاروباري صلاحيتن
اوھان کي اوھان کي حاصل ڪرڻ ۾ مدد ڪرڻ لاء اڄ استعمال ڪري سگهو ٿا
توهان جا پيش ڪيل سهولتن اڄ به شامل ٿي ويا آهن
سکڻ شروع ڪريون اسان کي توهان کي ڏيو
اتفاق ڪرڻ جي ڪوشش ڪريو بلڪل مفت سان
سڀني ڪورسز تائين لامحدود رسائي
هاڻي مفت بليٽ لاء سائن اپ ٿيو 5 ڊٽ ٽي وي سليش
Linda هاء پٺيان ڦري درجي پنج استقبال
ٽيڪنالاجي ٽي وي آء ساشا آهيان
بالڪل بالڪل جيڪو ايترو لوڻ هوندو هو سو به ڇا
پنجن ٽيڪنالاجي جي درجي تي خوش آمديد
ٽي وي آه ان کي جج نه ڪر، ان کي جج نه ڪر
آه مون سوچيو ته ان جو وڏو ساشا هو ۽
اڄ رات اسان تمام گهڻو ڪري رهيا آهيون
شيون
اهو پنگ پونگ وانگر بلڪل ائين آهي جيئن اسان
GNU تصوير جي شڪل کي ڍڪي ڇڏيو آهي
پروگرام ڏيکاري ڪيترن ئي دفعي تي هڪ آهي
عظيم ايپليڪيشن ان وڏي درخواست آهي
ڪيڏو ڪاروباري سافٽويئر ٿي رهيو آهي
ايوب فوٽوشاپ ايم ايم-هيم ايتري قدر جي اين يو جي تصوير
جڙيل پروگرام هڪ مفت تصوير آهي
ان کي منتظم ۽ توهان کي gimp.org اها آهي
سان ونڊوز لينڪس جي ڳوڙهي هم آهنگ پوء في
مسئلو ڇا توهان وٽ سسٽم استعمال ڪري سگهو ٿا
اهو سوچي رهيو آهيان جيڪو توهان کي ڏيکاري رهيو آهي
اڄ رات اسان ڏيکاريا آهن ته ڪئين ۽ ڪيئن
ڪئين تصويرون ۽ شين کي ڪيئن ڏيڻ واريون
ته پوء ڪڏهن به ٿي سگهي ٿو ته نه ملندئو ڪو
گذريل 451 نسخن ۾ يا جيڪو به
اهو اسان جي 541 قسط جو ڏيکارڻ آهي جيڪا ڏيکاريل آهي
تون ڪيئن هڪ اوتار ٺاهيو ۽ ڪيئن
جڏهن توهان ٺاهيو ته هاڻي ڇا ٿيو آهي
Twitter اڪائونٽ يا فيسڪشن يا ڪجهه شيء
جهڙوڪ توهان کي مڪمل طور تي چورس جي ضرورت آهي
تصوير ۽ ان جي پڻ ضرورت آهي
صحيح ماپ توهان جي سائيز بابت پڇيو
تصويرن وانگر تصوير کي ڪيترو هجڻ گهرجي
صحيح اهو آهي ته توهان اپ لوڊ ڪريو ٿا هڪ تصوير جيڪا آهي
تمام وڏو سماجي ميڊيا تائين تمام وڏو ٿي سگھي ٿو
رد ڪيو ويو آهي ڇاڪاڻ ته اهو شايد تمام وڏو ٿي سگهي ٿو
انهن جي خاصيتن لاء اهي آهن
هڪ اوتار لاء پوء منهنجو ڌيء سان ڪئي وئي آهي
اسان کي اڄ رات تائين پهچائڻ لاء ڪافي آهي
ان مان هڪ لاء ٺاهه جي لاء استعمال ڪرڻ
مثال ۽ تو ڇا آئون توهان کي ڏيکاري رهيو آهيان
سڀ کان پهرين ڪرڻ ڪيئن آهي اسان سڀني کي
زراعت ۾ پئجي وڃڻ لاء هي اين جي آهي
تصوير جي ٺاهيل پروگرام ۾ هلندڙ
واحد دري صورت ۾ جن ان کي هڪ محسوس ڪندو
ننڍڙو وڌيڪ فوٽوشاپ جي لاء
توھان ان کي استعمال ڪيو آھي
مان مستطيل چونڊ ڪرڻ چاهيندس
هتي آلو ڪيو ۽ توهان کي ماني ڇڪايو ويندو
ته مون وٽ حاصل ڪيو ويو آهي
ان کي هر قسم جي ٺاهڻ جو موقعو
تسلسل
جيئن ڏسنداسين ته جيترو جلدي آء ڇڪيندي آهيان
اهو ۽ ساڳئي وقت تي کاٻي پاسي ڪلڪ ڪريو
ڦيرائڻ واري ڪيبورڊ تي منهنجي ڪيبورڊ ڏسي ٿي
ٿئي ٿو
هاڻي ڪلڪ ڪريو ان جو هڪ لازمي متناسب آهي
چورس اسان وٽ ڪنهن سان گڏ ڪم نه ٿا ڪري سگهون
متحرڪ آئوٽنگ اسان سان گڏ ڪم ڪري رهيا آهيون
چورس ته آء وٺي سگهين ٿو ۽ مان ڪري سگهان ٿو
انهي جي چوڌاري جيڪو منهن وڃڻ وارو آهي
ٿي سگهي ٿو ته مون کي اوتار لاء چاهيو
۽ مان صرف ٿورو ئي ڪم ڪري رهيو آهيان
ائين ئي آھي ته توھان ھڪڙو ڏسان ٿو
ٿوري دير بهتر ٿي چڪو آهي ۽ هاڻي ته مان به نه آهيان
فصل سان مون کي اصل ۾ ڇڪائي سگھي ٿو
انهي کي ٻيهر ٻيهر ڦيرائڻ واري ڪيڀ ۾ رکڻ ۽
اهو مون کي اناسولي صحيح طور ڏئي ٿو
چورس هڪ ڀيرو ٻيهر ۽ پوء مان ڇڪيو وڃي ٿو
انهي جي چوڌاري وڃڻ لاء مرڪز
مون کي جيمم جيان انهي لاء ڀلي آهي
ڪم ڪرڻ واري فٽششاپ جو طريقو آهي
تنهن ڪري اسان کي هاڻي هاڻ وڃون ٿا ته آئون وڃان ٿو
فصل ته آئون ھيٺئين فصل کي آڻي لايندس
جي مٿي مون کي شاعريء تي وار جو ٿورو ذرو
تصوير کي درست ڪرڻ ۽ تصوير جي فصل تي وڃو
انهي کان پوء هاڻي مون کي مليو آهي ته مان چاهيان ٿو
ان کي ٿورڙو ڌڪيو
آئون قابو ڪري سگهان ٿو 4 سڀني کي چونڊيو ۽ پوء
انهي کي ڪلڪ ڪريو ۽ پوء راندين ۾ ڇڪيو
منهنجي شفٽ جي چڪر کي ٿورو ٿڪائڻ لاء
پر پڻ اناسولي نظر اچي رهيو آهي ته ڪيئن GIMP
توهان کي اسڪيلنگ جو اوزار بچائڻ جي اجازت ڏئي ٿي
جيتوڻيڪ توھان اڳ ۾ ئي چونڊيو آھي
مارڪو مون کي پسند آهي ته مان توهان کي نه چاهيندس
اتي اتي اتي 2018 ع تائين ٽٽي ويو
اسين پوء هاڻي وڃ سسي ته تيزي نظر ۾ ائين مون کي
ته پوء هاڻي پيارو ڀرپور آهي چوندا ها
ايندڙ شيء مون کي ڪجه ڪندا آهيان ڏين آهي جو
هن کي ٿوري گهڻي دير سان رابطو ڪيو
رنگن جي سطح ۽ سطح سان وڃڻ وارا آئون
اهو ڪجهه خوبصورت ٿڌو ڪري سگهو ٿا اهو آهي
اها نمايان ڏيکاري ٿي ته انهي قسم جي
وکر نه تن کي پوء ئي نمايان ڪاريون آهن
جيڪڏهن آئون ان ڏانهن هلي ٿو ته انهن جو ڪو به ناهي
سٺا
گڏوگڏ مون کي پوئتي وڃڻ برابر مون کي معاف ڪر رهيو آهيان ته مون کي وڃڻ
مان ته مان ان کي حاصل ڪرڻ وارا نه آهيان
منهنجي غلطي تي نمايان نه آهي مون کي درست آهيان
تنھنڪري اھو (الله) آھي ۽ اھي نوڪريون آھن
اهڙيون شيون جيڪي اهڙيون نمايان آهن
مان صرف ان کي پريشان ڪري سگهان ٿو
پوئتي موٽ ۽ عام طور تي اسان وٽ ڪجهه به ناهي
گهڻو اڇو ته جيڪڏھن مون کي پاڇا ۾ آڻڻ
جنهن کي کاٻي پاسي ڏسجي ٿو ته اهو ڪارو ڪيئن ٿي ويو آهي
۽ ڳاڙهو ۽ گارو ۽ اھو
اڃا به تمام گهڻو ڪارا آهن
ڄاتو ها انهيء اوھان جو گهڻو وڌيڪ حاصل
الف
اها ڊجيٽل نظر انهي کي اسڪين بنائڻ آهي پوء توهان
ائين ڪري سگهي ٿو هر قسم جون شيون
صرف ان کي ڇڏي ڏيڻ ۽ مان صرف ايترو ڪري سگهان ٿو
بس تمام گهڻي قسم جي صفائي کي صاف ڪري ڇڏيائين
ان کي ٿورو وڌيڪ شوخ ڏسو نظر ڪر
توهان انهن ننڍڙن ٽڪنڊي کي ڪيئن ڇڪيو؟
انهي جي ڀرسان راند کي انهي سان استعمال ڪرڻ لاء
اهو
ان کان سواء ٻيو ڪجهه به ناهي
مثالي احساس ڄڻ رنگن
ڪم ڪريو پر جڏھن گراف کي ڏسو يا
هتي ئي وکر توهان کي ڏسي سگهندو
جيڪو اهو هدايت آهي جيڪو آئون منتقل ڪرڻ چاهيان ٿو
ڇاڪاڻ ته مون تمام گهڻو آهي
ھن تصوير ۾ سٺا آھن ان کي منتقل ڪندي
هتي وڃو مان وڌيڪ سادا حاصل ڪرڻ وارا آهيان
ايتري قدر هاڻي هتي ئي توهان جي شيء آهي
شايد هن تصوير سان احساس نه آهي ته ماڻهو آهي
اهو اهو تمام وڏو آهي ته آئون هتي ڏسان ٿو
1322 ع جي 13:22 پوء جيڪڏھن مون کي پورو قول آهي ته
جيڪڏهن ان کي بچايو ته ان کي وڏي پيماني تي سائيز ڪر
اهو صرف جئين تصوير جي ڪوشش ڪري سگھن ٿا
۽ مان ڦيرايو ويندو آهيان ۽ نوٽيس آهيان
لکڻ دوران تون شايد توهان چاهيو
صرف بهترين مشق لاء وٺڻ گهرجن
اهو ڪجهه سبب آهي ڇو جو مان نٿو چاهيان
مون کي منهنجي آقا تصوير overwrite پوء جيڪڏھن لاء
ڏيکاري ڏيکاري ته اها مون کي ٻڌائيندو
جيڪو هڪ 2.4 ميگا ميٽ فائل آهي سٺو آهيان
انهي کي YouTube لاء مثال صرف 2
ميگ جي ائين آهي ته مون کي اهو ننڍڙو ٺاهڻ گهرجي
يا ان پيماني تي نازل يا مون کي ھيٺ آڻي سگهي ٿو
اهو دٻاء آهي ته معيار هڪ آهي
ٿورڙو گهٽ ۽ 90٪ سان گڏ ڪپڙو اچي ٿو
سيڪڙو معيار جو 10٪ سمپيشن آهي
اهو 750 کان 1.6 ڪلوواٽ تائين وڃي ٿو
تمام گهڻو ننڍڙو آهي اهو سٺو آهي
جيڪڏهن مسئلو اهو آهي ته انهي جو اندازو آهي
اسان جي لاء انهي جي سائيز جي ماپ تائين اسان کي حل ڪريو
جڏهن ته ويب سائيٽ جو متناسب آهي
انهي مسئلن جو چوڻ آهي ته اهي رڳو اهو چئي سگهجن ٿا
500 کان 500 کان پوء اسان کي تصوير ڏسڻ جي ضرورت آهي
تصوير پيچرو ۽ اسين 500 وڃڻ وارا آهيون
500 ۽ انهي کي يقيني بڻايو وڃي ٿو
تناسب ۽ جيڪڏهن توهان کي ڏٺو هوندو ته اهو
توهان ڀلي ڀلي کڻي سگهو ٿا
مداخلت جي سچائي لاء هتي وڃڻ سان گڏ
اڄ هي GIMP جو هڪ پراڻو نسخو آهي
اهو بهتر ناهي پر هاڻي مون کي مارايو آهي
پيچرو ٿيو ته منهنجو مڪمل نموني تصوير آهي تنهنڪري
اهو 500 آهي
500 کامل فصل ۽ رنگ آهن
وڌايو ويو آھي ۽ اسان ھڪڙو برآمد ڪيو آھي
تھ ٿلاپٽ ڊٽ jpg سڏيندو ۽
آئون ٻيهر مقرر ڪري رهيو آهيان منهنجي پوئين ڏيکاري
مون کي ڏسي سگهو ٿا ته جيڪي معيار وارو آهي
ٿيڻ ۽ مان هميشه سان گڏ ٿي رهيو آهيان
نه ڪجه هڪ سئو سيڪڙو معيار ڪندا
مان نون نو نو ڪري رهيو آهيان ڇو ته ڏسو
اهو فرق چار چار کان چئن آهي
اشارو ڏئي سڀني کي ٽن رستي تي هيٺ وڃو
پنجاهه ٻه ڀيرا، تنهنڪري هڪ خوبصورت آهي
اتي اھم فرق ۽ اڃا تائين نھ
قابل ذڪر نقصان واري تصوير کي معيار تي eNOS
جيڪڏهن ائين کڻي اچي ته آئون به هن کي آڻيندس
نوان ڏانهن آئون فرق نه ٿو اچي سگهان
هتي مان هن سان خوش آهيان ته صرف اهو
هڪ سؤ ٽيهه چار kilobytes
مون کي ڪجه برآمد ته آهيان ۽ هاڻي مون کي ملي وئي
انهي فائل کي هاڻي قائم ڪيو آهي
اسان وڃايو آهي ته اسان وڃايو آهي
صاف ٿي وئي ۽ ھڪڙو ھڪڙو بچايو ويو آھي
تصوير جيڪو لڳندو آهي ۽ ننڍڙو آهي ۽ اهو هڪ آهي
وڌ ۾ وڌ 500 سو 500 جوڙيو ويو آهي
اهم آهي ته جيڪڏھن اوھين ٿيڻ وارا آهن
هڪ اوتار جيئن ته آن لائن استعمال ڪرڻ يا
انهي وانگر هر سائيٽ هر هڪ
جيڪو توهان استعمال ڪري رهيا آهيو انهي جي خدمت ڪري رهيو آهي
ڇا توهان جون پنهنجون حدون آهن ها جيئن مان چوان
يوٽيوب کي هڪ في ميگا بائيوٽ جو حد آهي
تيل نايل تصويري ڄاڻ ناهي ته ڇو آهي
منهنجو مطلب ته توهان هڪ 10 گيگا اپ لوڊ ڪري سگهو ٿا
وڊيو ها پر پوء توهان صرف هڪ ئي ڪري سگهو ٿا
2 ميگا ميٽ ممڪن آهي، تنهنڪري اهو صرف آهي
انهي وچولي وچولي کي فصل جي وچ ۾ پئجي
پيماني تي ۽ حقيقي JPEG معيار کي
توهان ٺيڪ آهي آئون خواهش مان هڪڙو آهيان
هن اوه جهڙو فنڪار اهو شاندار نه آهي
شاندار تصوير ان کي صرف يقين ڪندڙ آهي
منهنجي ذهن کي ڦيرايو ٿو مون کي غير معمولي ڪر
لڌا ماڻھو جيڪي بلڪل وگگھ ڪري سگھن ٿا آھن
هٺ گهر ۾ رهجي ويو آهي ۽ اهو ئي ڪري سگهان ٿو
منهنجي عظيم ٻولي جو نقشو بند ٿيل آهي
سٺي ڳالهه اها آهي ته تمام سٺو آهي
نوآبادي ۽ پي پي جو بنيادي طور تي آهي
ساڳي شيء جيڪا به ٺيڪ آهي، سڀ ڪجهه آهي
سٺي طرح هي قسم جي 5 ٽيڪنالاجي آهي
ٽي وي ساشا اهو وقت آهي جيڪو توهان جي مٿان اچي رهيو آهي
هتي اسان جي نئين جاء تي نيوز روم توهان ڪيئن آهيو
جهڙوڪ مون کي ڏاڍو خوش ٿيو ته هن جي استعمال کي ڏسي
ٽيليفونپٽرس هائو مان آهيان
مان تيار ٿي رهيو آهيان انهي لاء توهان لاء تيار آهيون
هتي اهي ڳالهيون ٿيون گهڻيون هيون
هي هفتي درجي 5 ٽي وي نيوز روم ۾
ھڪڙي ڪمپنيء جو جعلي پيروڪار وڪڻيو ھو
سماجي ميڊيا استعمال ڪندڙ آهي
عمل جي تحقيق لاء
تاريخ ۾ سڀ کان وڏي ريٽيڪووروسوفي چوري
ڇا ٿيو جاپان ۾ جمعو جي نقصان سان
عوامي 530 ملين ڊالر اسان کي ايپل ڪيو
پراڻي ڊوائيسز جي سست ٺاهيندي آهي
اختياري ۽ خالص بيدارتي هوندي
آرڊر جي تحت تحت نيو يارڪ ۾ لاڳو ڪيل
حاڪم اهي ڳالهيون اچي رهيا آهن
صحيح توهان ڪٿي به نه وڃو ت ڇا توهان
ThinkGeek gearbest ب ۽ ايڇ تصوير تي دڪان
وڊيو ايڏو يا ايم ڪيو ايم يا ان کان علاوه جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا
توهان جي ڳولا جو هڪ مفت آزمائش توهان کي ڳوليندا
بهترين ڪاروبار ۽ اسان جي شو ڏيکارڻ جو اسان کي
صرف خريداري جي زيارت ڪندي
سائيٽن جو استعمال ڪندي توهان اڳ ۾ ئي مشغول رهيو
اسان جي ويب سائيٽ تي ڪڙيون ڀاڱو 5 ٽي وي جو دورو ڪريو
سليش جو پورو رڪن ۽
ڪڏهن وڌندڙ لسٽ ۽ اسان جي پيدا ڪرڻ ۾ مدد ڪريو
وڌيڪ مفت مواد جهڙوڪ هيء شو شڪر
توهان پنهنجي ڀائيوارن سان خريداري ڪرڻ لاء
ڏسي هن جي آهي لاء توهان جي مهرباني
درجي-پنج وي وي نيوز ڪائونڊ واريون
معمولي سان گڏ هفتي جي اعلي ترين ڳالهيون
لينڪس ويزا آء ساشا رڪمن ۽ هتي آهيان
اهي هيٺيان ڳالهيون آهن هيٺيان آهن
هفتي نيو يارڪ جي چيف پراسيڪيوٽر چوي ٿو
رياست تحقيق جي شروعات ڪئي آهي
انهي جو اهو الزام آهي ته اهو ڪروڙين لکن ٿا
جعلي پيڙايندڙ سوشل ميڊيا استعمال ڪندڙن ڏانهن
ظاهر ۽ فريب غير قانوني آهن
نيو يارڪ جي قانون تحت ايريڪ چيو آهي
نيويارڪ جي مطابق
ٽائم ڪمپني ڊيواڪس وي اسٽينڊنگ آهي
حقيقي ماڻهن کي چوري ڪرڻ جو الزام
سڃاڻپ جنهن جي اها اخبار کي رد ڪري ٿي
ڳنڍيل هڪڙو پيچروڪار ڪارخانو آهي
آثارن جا حساب ٽائيم شايع ٿيل آهن
جوني تي هڪ رپورٽ جي رپورٽ تي
ڇنڇر سان گڏ انٽرويو سميت
جيڪي ماڻهو پنهنجو اڪائونٽ ڪري رهيا آهن
تفصيلات ۽ پروفائل تصويرون ٿي چڪي هئي
حقيقي BOTS ٺاھڻ لاء نقل ٿيل آھي
ڪري رهيو آهي ته ٻيا ڪير ڪري ڇڏيو
سندن پيروي ڪندڙ حسابن ۾ اضافو ڪريو
اداڪار ڪاروبارين ۽ سياسي
تبصرن جي پيروي ڪئي ويندي
اهي BOTS
پر سوشل ميڊيا سان اعلي سطحي اڪائونٽن سان گڏ
پوئلڳن جو تعداد وڌائڻ جي قابل آهي
اثر جيڪو سڌو سنئون اثر انداز ڪري سگهي ٿو
عوامي راء اهو ٻين کي به آڻي سگهي ٿي
جيئن ته اڪائونٽ ٺاهيندڙن جا فائدا
نوڪريون پيش ڪرڻ يا اسپانسروريٽ ڊيلون
هيم ايم. سنيديمان چيو ته هو هو
جيڪي هن غير اخلاقي عملن تي ٻڌل آهن
جمهوريت تي ان جي گهٽتائي ڪري رهيا هئا
ويب سائيٽ تي بوومنگ کي گراهڪن تي گراهڪ پيش ڪري ٿو
جيڪا 250،000 تائين پهچڻ جو موقعو آهي
جي ڀيٽ ۾ ٿيندڙ سان Twitter ۽ پوئلڳ
$ 12 يا 850 پائونس سان پڻ سينگاريو ويو آهي
ڪري سگھي ٿو پسند ڪري ۽ پسنديده ڪمپنيون ڪمپنيون
پوئلڳن کي ڪنهن حد تائين ٻين جي قيمت ڏيندو آهي
پليٽ فارم لنڪ شامل آهن
SoundCloud ۽ يوٽيوب ڪمپني آهي
نيويارڪ شهر جي ايڊريس تي رجسٽر ٿيل
جيتوڻيڪ نيو يارڪ ٽائمز ان جو الزام آهي
رڳو هڪ سامهون واري آفيسرن جي سامهون
فلوريڊ ۾ ٿي رهيو آهي ڪارڪنن کي پڻ ملازمت ڏيندو آهي
فلپائن جي فوري ۾ جواب ڏنو ويو آهي
جيڪا تحقيق ڪرڻ لاء اهو ئي چوڻ آهي
محنت ڪرڻ جو مون کي ۽ ساڳيو روڪي ٿي
ڪمپنيون واھ
تنهنڪري جيڪڏهن ڪمپنيون انهي جيان ٿي رهيا آهن
جهڙوڪ توهان ڪيئن سوچيو ٿا ته اهو ڪيئن آهي
توهان ڪيترو جعلي سوچندا آهيو ته انگ ۾ آهن
انهي سان گڏ مون کي خبر ڪهاڻي ياد آهي
جتي ليڊي گگا کي وڏي پئماني تي ادا ڪيو هو
يوٽيوب تي واڌ وڌو ۽ انهن کي پڪڙيو
۽ پوء اهو ئي YouTube هو اهو سڄو هو
خبر ۾ kerfuffle ۽ توهان کي خبر آهي
خاص طور تي YouTube سان توهان کي
ڪري سگھي ٿو اشتهارن تي ٻڌل اشتهارن کان آمدني
رانديون ۽ پوء سڀني ليکڪن کي جيڪڏهن ڄاڻو ٿا
جو اھي چون ٿا آه هن وڏين مشهور آهي
ليکڪ جيڪا ويڊيو ڏسڻ ڏسڻ ۾ آئي آهي
ھائو اھو ئي آھي، مان ھميشہ بھ ياد پوي
ڪينيڊا سياست ۾ واپس آئون سوچيو
وفاقي چونڊون پهريان ٻه چونڊون
وفاقي بابت اٽڪل هڪ وڏو kerfuffle هو
قدامت پسند پارٽي جي خريداري جعلي
سماجي ميڊيا پروفيسر انهن کي ٽوڙڻ لاء
آن لائن ڪوشش ڪري ٿي ۽ اتي وڌيڪ پسند ڪيو ويو
۽ سڻڀ پوء ان کي هڪ لاء تي وڃڻ ڪئي وئي آهي
جڏهن ته پڪ ڪيو ها ته توهان کي ڪيئن معلوم ٿئي ها
انهن وانگر هڪ بوٽ وانگر بدليو ويو آهي
مان توهان کي ڪيئن ٻڌايان ها ته منهنجو نالو ڇا آهي
استعمال ڪريو
مون کي ته جيڪڏھن اوھان جي لاء ڳولا ڄاڻندا آھن ڇا
گنجي اقوام توهان جي معني آهي توهان کي ڪيئن ڄاڻو
۽ اھو آھي تھ اھو انھن کي بلڪل غير منصفاڻو آھي
اسان جو چوڻ آهي ته ماڻهو ڪئين قسم جو قسم آهي
5 اٿئي ڏٺو ويو آھي تي ڪجھه نظارو آھي
اسان کي حقيقت نه آهي ته اسان ٻنهي جي وچ ۾ آهي
حقيقي خيال آهن ته اهو ئي ناهي ۽ نه
اهو چوڻ آهي ته ماڻهو جيڪي اعلي خيالات آهن
اهي خيالات ڏيڻ ۾ ڏنا وڃن ته اهو ناهي
مان ڇا چئي رهيو آهيان پر اهو بلڪل غير منصفانه آهي
ڄاڻو اهڙا خدمتون جيڪي آهن
ماڻهن کي وڌائڻ جي قابل آهي
انهن جي نظرثاني يا انهن کي وڌائي
فيس پسند پسند ۽ مون جهڙيون شيون جيڪي منهنجيون
زال هڪ ليکڪ آهي ۽ هوء پيش ڪيو آهي
تمام ڪيترائي ڪتاب ۽ هوء جي لکيل آهي
ناولن ۽ هوء جي لکيل ڪهاڻيون
۽ انهن کي پيش ڪيو ۽ ڄاڻيائين ته هوء
هوء انهن کي رد ڪري ڇڏيندا آهن
انهي حقيقت جو سبب هوء هوء ناهي
ايترو فصح پوئلڳ ڪافي آهي
ڪو ماڻهو جيڪو قائم ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي
پاڻ هن دنيا ۾ هڪ ليکڪ طور ٿي سگهي ٿو
ڇا توهان کي 10،000 Facebook فيس خريد ڪري سگهو ٿا
پوئلڳ هاڻي اسان ان قسم جا نه آهيون
خاندان وارا اسين ائين ڪرڻ وارا نه آهيون
منهنجي زال گهڻو کان وڌيڪ چڱو ليکڪ آهي
جيڪو مون پڙهي لکڻ وارو آهي
جدوجهد جي ڪري محسوس ڪندي
ڇاڪاڻ ته پبلشر يا شايد پڙهندڙن لاء
حقيقت هوء ته آهي نه ڪندو آھي ته مان
پليٽ فارم جيڪا غير منصفانه آهي اها غير منصفانه آهي
هڪ فيڪس تي Google Becca Ferguson وڃو
فيس تي هڪ بيگزين ليکڪ بيڪ آهي
اهو اهو صحيح ناهي ته هنن قسمن جي آهي
انهن قسمن جي طريقن کي سکيو
مون کي انهن جي باري ۾ سوچيو آهي
ڪڏهن وقت انهن اسٽاڪ مارڪيٽ ۾ اها هئي
جهڙوڪ جتن جيڪي وڌندا آهيون ۽
هائو ان کي ڦهلائڻ ۾ اها ساڳي ڳالهه آهي
اهو صرف هڪ جعلي رقم جو استعمال ڪندي آهي
انبياء جيڪي لاتو حقيقي آهي
توهان جو خيال سماجي ۽ استعمال ڪندي اهي ڄاڻو ٿا
امان کي ڪنٽرول ڪرڻ ۾ سوشل ميڊيا
آباديون اڳيان ايندڙ طرفون وڃن ت ڇا اهي آهن
ڇا ڪندو هو يا ڇا اهي وڃڻ وارا آهن
ووٽ يا ته ڇا خريد ڪري رهيا آهن
ڪتاب
جيڪڏهن اهو اصل ۾ اثر پوي ٿو
اسڪالرشپ جنهن کي توهان حاصل ڪري سگهو ٿا يا
يا نوڪري جيڪا توهان بلڪل حاصل ڪري سگهي ٿي
ناحق
سنڌ جي ڪنڊ جتي هڪ جي سڀني ۾ ماڻهو
اوچتو هاڻي اهي انهن کي خريد ڪرڻ لاء مجبور آهن
ڇو ته جيڪڏهن اهو ئي واحد رستو آهي جنهن جي توهان آهيو
انهي نوڪري حاصل ڪرڻ وارا توهان موقف هوندا
پنھنجي اصولن سان يا توهان کي ادا ڪرڻو پوندو
۽ صرف وڃڻ شروع ٿيڻ ۾
جيڪا هيٺئين ڦاٽل اڇلائي ڏسندي آهي ۽ آئون آهيان
هن کي ڏسڻ ۾ اچڻ سان
ٽيڪنالاجي جي ترقي ۽ تمام گهڻو
ايئن جو تڪڙو ارتقاء ۽ انهن سڀني کي
ٻين مددگار جا اختيار جيڪي ٻاهر نڪرندا آهن
ٽيڪ جي دنيا ۾ توهان قابل ٿي سگهندا آهيو
انهي قسم جي مواد کي يقيني بڻائي ڇڏڻ لاء
توهان کي اپوزيشن حاصل ڪيو توهان کي خبر آهي ته توهان کي اپوزيشن حاصل ڪريو
هي هڪ ڪمپني پر توهان کي حاصل ڪرڻ وارا آهيو
ڪجھ اي اي پي وي جي پويان ڪجھ ايئن رهي ٿو
توهان کي معلوم ٿيندو ته IP پتي کان ايمٽيڪل
دنيا جي چوڌاري ٺاهڻ شروع ڪرڻ
ڪجھه حقيقي لڳندو آهيان مان توهان جو مطلب ڪري سگهان ٿو
ان جي چوٽي تي رهڻ لاء ان کي روڪڻ نه ڏيندس
ڄاڻو ته مان ائين سمجهڻ چاهيندا پر اسان آهيون
اهڙي ڏينهن ۽ ٽيڪنالاجي جي عمر ۾
جيڪا سماجي ميڊيا طرفان تحرڪ ڪئي وئي آهي
انهي کان وڌڻ لاء تقريبا ناممڪن آهي
وکر ۽ نه چئو ته هي اصل آهن
ماڻهو آئون تقريبا ڪجهه ڪرڻ وانگر محسوس ڪريان ٿو
درجه بندي ۽ مون کي اهو احساس آهي ته هڪ ٽيڪسٽ شاٽ آهي
مان هي سماجي ميڊيا جي بدعنواني ڪري چڪو آهيان
ماڻهن کي آمريت ڏيڻ لاء گهڻو پري هو
زندھ رھون ٿا ۽ اسان ان جي بھترائي بھ نھ سمجھندا آھيون
انهيء کان
پر ايشلي توهان سوال ڪيو ته ڪيئن ڪريو
مون کي خبر آهي ته جيڪڏهن آئون حجاج ٿي چڪو آهيان ۽
اتان جي چوڌاري مون کي ٻيو ڪجهه به آهي
مون هميشه کان سوال ڪيو ته مون کي
باقاعده پنهنجي پاڻ کي فيس بوڪ تي هٽايو
پر مسئلو اهو آهي ته آئون منهنجي نالي جو نالو لکندس
صرف علائقائي نتيجن مون کي شروع ڪري سگهي ٿو حاصل
دنيا ۾ وڃڻ يا ڪجھه ڪوشش ۽ ڪوشش ڪريو
اها ان کي وڌيڪ خاص طور تي ڪڍي ها پر
جيستائين توهان جي علائقي کي خبر آهي توهان ان ۾ آهيو
اهو تمام گهڻو ڏکيو ٺاهيو ۽ جڏهن آء
زلزلي ۾ ويسٽ ورجينيا ۾ ٿي ويو آهيان
اولهه ويجنجن ڏانهن آئون پنهنجي نالو ڳولي ۽
مون وٽ هڪ مڪمل سيٽ جوڙيو ويو
فاسٽ تي ماڻهن کان هتي هتي اچي چڪو آهي
گهر ۾ توهان جي مقام جي ها انهيء کان پوء آهي
توهان ڪجه ان جي شخصيت کي مان نه ڪندا سگھندا
ڄاڻندا آھن پر مون کي خبر آهي ته باقاعدي آء آهيان
مون تي شامل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري دوستن کي ملڻ
انهن جو ٻيو اڪائونٽ ۽ ڳولي رهيو آهيان
صحيح توهان کي هڪ ئي حاصل ڪيو
پڪ سان پڪ ڪريو ته منهنجو اڪائونٽ مون نه آهي
ڄاڻو جيڪڏهن توهان وٽ هجڻ جو هڪ طريقو آهي
انهي کي ٽريڪ ڪرڻ ۽ انهي کي يقيني بنائڻ لاء
ڪو به توهان جي سڃاڻپ چوري ناهي پر
اسان تقريبن هڪ ارب جي دنيا ۾ آهيون
ماڻهن جي نظر ۾ جهڙو وقت جيڪڏهن ڪنهن گھري
مون وڃي ها مون کي ٽن ٻين Robbie آهن
فيرگنسن جو هيڏانهن Twitter ڪا نه آهي
اهي صرف انهي وانگر بلڪل ٿڌو آهن
ھڪڙو Google ھوبتي اھو شاندار ٿيندو
اوه اهي ٿين اتي تمام گھڻو مزو ماڻيندا آهن
جيڪڏهن توهان ڏسندا آهيو هڪ ٻئي کي ڄاڻڻ لاء
توهان جو نالو روبي فرگنسن آهي يا جيڪڏهن
توهان هڪ جاپاني ميڊيڪل ميڊيا چيو آهي
مٽائي وڃائي پچ اٺ اٺ ارب
ين هيڪنگ جي برابر هجڻ جي برابر آهي
اٽڪل پنج سو سؤ ملين
cryptocurrency ۾ ڊالر جي پئسن عيوض چيڪ
هن جي ويب سائيٽ تي جمع ڪرائي چيو آهي ته
اهو واپار ۽ واپار کي روڪيو آهي
ڪرنسي کي جيڪو نمي سڏيو ويندو آهي
بعد ۾ شامل ٿيو ته لڪايو ۽ پڻ محدود آهي
گھڻو ڪري ٻين ٻين روپي جي معاملن ۾ ڪاروبار
ذهني طور تي ڏهه هزار
جاپان ۾ ڪاروبار قبول ڪرڻ لاء چيو ويندو آهي
کرپي ڪرائونٽس جون ڪيٽيون خبرون
ٻڌايو آهي ته چڪ چيئرمين صدر
ڪچهرا واد هڪ خبر تي معافي ڏني
ڪانفرنس ڪندي چيو ته مان ڳولي سگهان ٿو
مالي مدد سان ڪوٽا چوي ٿو
چيڪ سٽا بدران اڻ ڄاڻايل ڄاڻ
جمعه ۽ ۽ ان جي شروعاتي سسٽم تائين رسائي
فوري طور تي واپار کي ڀرواري رپورٽ نقصان ۾
جيڪا 48 ارب يين تائين وڌي وئي آهي
جاب هڪڙو بيٽيڪين جي مٽاسٽا تي ٻڌل آهي
2014 ۾ ڪجهه نقصان 260،000 وڃائي ڇڏيو
گراهڪن طرفان متاثر ٿيل چيو ويندو آهي
اطلاع چوري آھي پر ھفتي جي آخر ۾ سکن
چيڪ ڪرڻ لاء ان جي فنڊ کي استعمال ڪرڻ جو واعدو ڪيو
46 بلين ين کان وڌيڪ بدبختي ڪريو
گراهڪن ۾ 423 ملين ڊالر
جيڪو پنهنجي نيم فريپت ايڪڙين سيزن کي وڃائي ڇڏيو
ان موقعي تي
ڪمپنيء کي ٻڌائي ٿو
اهو ئي ڊجيٽل پتو آهي جتي اهو
هو اثاثا هلايا مون کي
جيڪڏھن اھي آھن تو سان ايماندار ھجو
جتي فريٿڪوکوئيشن ڪٿي آهي
اهو هرگز نه موڪليو ويو آهي ته اهي ڪري سگهن
انهي کي ريٽيفڪوريٽ ڪري ڇڏيندي ها
لڳندو ڄڻ ته ان کي توهان وانگر پتي وانگر هو
ڄاڻو 50 يوگين اسٽریٹ اهو پسند نه ڪيو آهي
ها ٺيڪ آهي اها سڃاڻپ ۽ نه آهي
سموري خيال کي ريٽيڪوسوڙي جي پويان آهي
اهو تمام سٺو ناممڪن آهي
گذريل هفتي ڪهاڻي ٻڌائي ٿي
اتي اتي ھڪ بوٽ موجود ھو يا
ڪيڏانهن جتي پئسا پئي پئي
مون کي ٻئي هنڌ ثواب لاء ڪڍيا
هن جو مقصد هن ڏينهن جي آخر ۾ آهي
ڪجھ ۽ زروس کان وڌيڪ ڪونهي
۽ ائين ڪري سگهو ٿا ته جيئن توهان بنيادي ڪوڊ وانگر لڪائي سگهو ٿا
۽ توهان کي ڪوڪيز جي سٿري کي هٽائي ڇڏيو
ڪيڏانهن نڪري ويئي جتي پئسا ٿي
انهي جو يقين آهي ته انهن کي پتو پوي ٿو ته پتو پوي ٿو
پر ان کان پوء ڪيڏانهن وڃي ۽ هليو ويو
پوء جيڪڏھن ڪيڏانھن نہ ھئين ھا ۽ ڪيترا ئي
ٻيو ٻيا نڪرڻ وارا آهن ۽ منهنجو مطلب آهي
۽ جيڪڏهن توهان اڌ ڪو چور ڪرڻ وارا آهيو
اربين ڊالر توهان کي رليفورسورس ۾
ڇا توهان سوچيو ٿا ته توهان رونما ٿيڻ وارا آهيو
پئسا ڪيترائي ڀيرا اهو ئي ظاهر ڪري ٿو
ڪيترا دفعا اهي پيچرو هيٺيان آهن
crypto crumbs جي مون کي ويجهو ممڪن نه آهي
مان سمجهان ٿو ته مان سمجهان ٿو اهو مان سمجهان ٿو
ڪمپني بيٺو آهي ۽ چيو آهي ته اسان آهيون
انهن سڀني کي واپس ڏيڻ ڏيندو آهي
اهي پئسا وڃائي رهيا آهن جنهن جي مون کي سمجهيو آهي
حيرت ۽ عزت مند آهي پر مان سمجهان ٿو
اھو انھن کي ھجڻ گھرجي تھ اھو
نقصان وڃائڻ چاهيان ٿو اتي ڪجهه ٿيڻ چاهيان ٿو
انهي رقم کي ٽريڪ ڏيڻ جو طريقو ۽ واپس
ان کي واپس حاصل ڪرڻ سان مون کي پيار ناهي ڪيو
انشورنس جي ذميواري کانسواء ٻيو ڪو به ناهي
بينڪ جڏهن ته فريٿ ايڪساديو آهي پر اهو آهي
انهن جي نمائندگي بنيادي طور تي هڪ آهي
crypto ڪرنسي جي ڪناري سان حق جي رستي جو حق پوء
ڪوبه اهو تمام سخت ناهي ڇو ته مون کي خيال آهي
مون کي پيار جي پئسن سان پيارڻ جي مون کي پيار آهي
پر پوء نظريي ۾ فرياد
هن کي ڪجهه ڪرڻو آهي ۽ مون سمجهيو
مان پنهنجو پاڻ کي ٽريڪ نه ٿو ڪري سگھو اهو ئي ناهي
جهڙوڪ ڪو هڪ ڪناري تي پنڌ ​​ڪري رهيو آهي
ھڪڙي ماسڪ تي وڃو ۽ توھان انھن کي پڪڙي سگھو ٿا
پنھنجي واٽ تي دروازي کان ٻاھر ڪونھي
ته رستي ڪم
حق يا انگ واري سيريل نمبر جو نمبر
جي گھنٽيون جي اها نه آهي ٽريڪ ڪيو ويو آهي
تمام گهڻو مذاق آهي جنهن کي اسين چئون ٿا
ڇاڪاڻ ته اڄ جي آخر ۾ اهو صرف آهي
ڊجيٽل اهو هائو اسان ڄاڻون ٿا ته اهو پسند آهي
اسين ڊجيٽل جي دنيا ۾ رهندا آهيون پر ڄاڻو پر
توهان هڪ بينڪ ۽ پئسا ۾ وڃو جنهن ۾ آهي
هتي اصل نه آهي ، اهو سڀ ڪجهه آهي
هن جي چوڌاري منهنجي سر لپائڻ جي ڪوشش ڪندي
ڇو ته مون کي خبر آهي ته توهان ٽيڪنالاجي طور تي نٿا ڪري سگهو
اهو ئي طريقو آهي پر اهو تقريبن ڇو آهي
نه ئي چئي سگهان ها اوه اسين صرف ايترو چونداسين
هتي انهن نمبرن ۾ واپس اچو جنهن کي توهان وڃو
ها اسان توهان کي توهان جي توازن واپس ڏنو آهي
انهي جو يقين آهي ته ڪو ٻيو نڪتو اتي چوري آهي
پيسا جيڪا انهن لاء ادا نه ڪيو پر اهو آهي
ڊجيٽل اتي ان جي حقيقي پئسو نه آهي
ان جي پر پر پر رقم جي صرف اخبار ته
توھان اھو آھي پر جيڪڏھن توھان پيدا ڪيو تھ جيڪڏھن توھان حاصل ڪيو
ان جي ڪاغذ جي ڀيٽ ۾ پيدا پيپر رقم
پئسو مون کي ڪئناڊا ۾ مطلب آهي ته اسان پلاسٽڪ ڪئي آهي
پئسو پر اها بس وانگر آهي روبي چيو
مطلب ته توهان ڪناري ۾ پئسا آهيو
اھو آھي ان ۾ ڪو بھ اصل ڪونھي
توهان کي سال 2000 y2k تڏهن ياد اچي ٿي
سڀني جي باري ۾ سڀ ڪجهه سوچي رهيو هو
y2k بگ جي باري ۾ جيڪڏهن ڪا شيء ياد آهي
10 سيڪڙو آمريڪي آبادي جو سندن قبضو ڪيو ويو
فنڊز جي ڪناري کان بئنڪ پئسن
ڇاڪاڻ ته انهي جي مڪمل طور تي ڌڪيو وڃي
دلچسپي اهو ٿي چڪو آهي ته اهو نه آهي
اصل پئسو صحيح آهيان آئون هڪ ڪم تي ڪم ڪري رهيو آهيان
بينڪن ۽ مون کان تمام گهڻو مزو هو جڏهن اسان
جيڪڏهن اسان گهڻو ڪجهه جمع ڪرايا ويا هيا
اسان ان جي رقم رقم وڌائي سگھون ٿا
جي اجازت هئي ته هڪ پل هجي جيڪو هڪ هو
تمام ننڍي رقم ننڍي ها اهو ها آهي
ڇاڪاڻ ته مون کي روانو مون لاء ايترو گهڻو لطف هو
اضافي پئسا کڻندي مون کي پسند ڪري سگهيو
اها رقم منهنجي ۾ گهر جي قيمت آهي
هڪ بيگ ۾ هٿ ڪري ۽ بس ان کي ڏي
جيڪو توهان ڄاڻو ٿا ته ڪير توهان کي ڦريو هو
اهو سچ آهي ته بئنڪ جي نه آهي
پئسا اهو سڀ ڪجهه ڊجيٽل حق آهي جڏهن
توهان هڪ ڪار قرض حاصل ڪندا آهيو جيڪو توهان اصل ۾ نه آهيو
قرض جي پئسي تي پئسا پئسا اهو آهي
هي اجنبي واعدو هوائي شيون اجايو
هرڪو اسان کي اڳتي وڌو آهي
ايندڙ ڪهاڻي ساشا ايپل جي تصديق ڪئي آهي
ته هڪ سافٽويئر اپڊيٽ آئون فون تي ڏيندس
مالڪ کي بيٽابيس سيور بند ڪري ٿو
خاصيت آهي
ڪجهه ماڊل اختيار کي مٽائڻ لاء اختيار
خصوصيت آئي فون 6 6 + تي ظاهر ٿيندي
سا 6s 7 7 + + هڪ ٻيو نمونو آهي
روبي آپريٽنگ ڪري ٽيليپرمپٽر ڪري سگهان ٿو
معافي وٺ
گذريل مهيني اپيل ٿيڻ کان پوء معذرت ڪئي هئي
عمدي طور تي مليو روبي جي
عمدي طور تي خبر پئي وڃي
ساهه کڻ
چڱو ڪري سگهون ٿا. آئون سڀ ڪجهه ڪري رهيا آهيون
بهترين اسان کي فيڪڪس ڏيئي سگهون ٿا
موقعو هڪ شاندار موقعو لاء
اسان جي گهرن کي ياد ڏياريندو آهي ته اسان آهيون
اسان سڀ ڪجهه هن لاء پئسا ڪونه ٿا ڏين
ها انهي ڪهاڻي گراهڪن لاء سٺو وقت
ناراض ٿي ويو آهي ايپل بيٺو ناهي
[لوڻ]
ڪاوڙجي ان جي باري ۾ اڳتي وڌايو ويو آهي
عمل جي عملي کان اڳ هو
دريافت ڪيل ڪنهن به وقت ۾ ڳولي ورتي
ڪمپنيء کي اي ميل تائين سست ڪري ٿو
گراهڪن کي گراهڪ ڪرڻ لاء ايپل
ڪجهه فونز کي ٻلڻ لاء داخل ڪيو ويو آهي
مشڪلاتن سان گڏ پر پوء چيو ويندو هو
صرف زندگي جي طويل ڪرڻ لاء
ڊوائيسز جي بند صفا ڪرڻ جي صلاحيت
باڊيڪٽ بچائيندڙ iOS ۾ ظاهر ٿيندو
يارنهن نقطي ٽي ڀيرا جڏهن دير سان هوندو آهي
بعد ۾ ڇڏيندؤ هن سال توهان کي مڃيندا آهيو
اسان جو فون هڪ دفعو توهان ڏانهن رخ ڪري رهيو آهي
جهڙوڪ اھي تيز رفتار وارا آھن
ظاھر آھ ۽ پوء جيڪڏھن اھو اختياري آھي
خصوصيت کي بند ڪرڻ لاء جيڪو سست ڪري ٿو
توهان جو فون هڪ سيڪنڊ لاء انهي بابت سوچي ٿو
ڇا توهان پنهنجي فون کي سست ڪرڻ چاهيو ٿا يا
مون کي ايترو انتها تي ڪارڪردگي تي ڪم رکيو
مطلب ته ٺيڪ آهي تنهنڪري ڪارڪردگي بهتر آهي
ايپل جي ڪانه آهي ته نه آهي مان
ڪيس جو مطلب اهو آهي ته توهان کي ياد ڪندا آهيو
اسين هن ڪهاڻي ڪيئي هفتا اڳ ۾ رکون ٿا
سوچيو ٻه هفتي اڳ هو سبب سبب
اهي ئي سست هوندا هئا ڇاڪاڻ ته سان
سافٽ ويئر اپڊيٽ ۽ هر شي
فون تي پروسيسر کي هٿي ڏيئي سگهيو
بس ايترو ته ڏسو ته هاڻ مبينا طور تي نظر اچن ٿا
تنهن ڪري اهي انهن کي مون کي سست ڪري ڇڏيو آهي
هڪ آئيپيڊ ٽچ 5 ملي ايم ايم هيم مون ان کي خريد ڪيو
مون کي قيمت 300 رپيا خرچ ڪيو آهي اهو آئون استعمال ڪيو يا ٽي
چار دفعا ان کي متاثر ڪيو ويو آهي
slowdown حق حق ڪجھ به نه ڪيو اٿم ته
ڪڏهن به ان سان گڏ نه ڪيو آهي
اها بيٽ اڃا تائين چارج آهي ۽
perfectly ڪمائي پر فون جي ڊوائس
پاڻ ئي اهو آئي ته ٽيوپ ٽچ ان کي سست ڪري ٿو
انھن جي حقن جو مون کي ڏسان ٿو
گهر تي فون آئي 3GS ته نقطي کي روانو
جو اهو ناممڪن آهي ڇاڪاڻ ته اهو ئي هو
ٿڪڻ سست
۽ توهان کي اپڊيٽ ڪرڻ جي مدد ڪريو مهرباني ڪري لکڻ ڪريو
مون سان گڏو گڏ آهود آهستي آهستي مون کي ڊگهي مطلب
ڪجهه وقت اڳ آئون ونڊوز تي تبديل ڪري رهيو آهيان پر آئون آهيان
دلچسپي ڏيان ٿو ته هاڻي پهرين دور کان
هي اختيار متاثر ٿيڻ لاء آهي
ماڊل جا پوئتي هڻندا آهن
ڇو ته منهنجو مطلب اهو آهي ته منهنجي 5 عدد جهڙي نه آهي
ته آئون صرف ٻه سال اڳ خريد ڪيو
ٽارگيٽ صرف کان اڳ لاٿو سو مون بند
انهي کي درست نه ٿي سگهيو ڇو ته حدف
ڪئناڊا ۾ هتي ڪاروبار مان ٻاهر نڪري ها
سو مان هن $ 200 ڊيوائس ڊالر 300 سان پڪاريو آهي
ڊوائيس جيڪا مون فيصلو ڪيو ته ڪو نه ڪيو هو
لفظ ۽ لفظي طور تي استعمال نه ڪيو ويو آهي
صحيح اهو ناهي يارهن نڪتو ڪم نٿو ڪري
ٽي ته آئون اهو نٿو سمجهان ته مناسب ناهي
ڇو ته اهو موجوده ناهي ۽ اهو هڪ آهي
ڪچري جي ڊوائيس ۽ ايپل جي آهي
ڪاروباري ماڊل صحيح آهي پر ڇا مان چئي رهيو آهيان
ڇا اهو دلچسپ آهي ته اهي انهن کي ڏسڻ ۾ اچن
ان کي لاڳو ڪريو ته اهو ڪيترو بدلجي سگهي ها
فون ڇاڪاڻ ته اهو هڪڙو پراڻو نمونو آهي
۽ اڳيان پيش ڪيل ائپس ۽
هر شئي ها پر هن جو حصو ڏسي
ٻيو مسئلو مون وٽ هن سان لاڳاپيل آهي پر
حقيقت ۾ اهو هڪ خاص نقطو ايپ ناهي
ڊولپر شروع شروع ڪندي هي ايپ ناهي
توهان جو سافٽ ويئر پڻ آسان آهي
تاريخ کان ٻاهر يا توهان به انسٽال نٿا ڪري سگهو
اهو ڇو جو توهان جي توهان جي سافٽ ويئر آهي
ڇا اهو نه آهي ته توهان کي سطح جي ضرورت آهي
وڃي ٿو ۽ پوء به جيڪڏھن ان کي مان نه آهي
سست پوائنٽ ڊولپر ترقي ڪندڙ توهان کي طاقت آهي
نوڪرين جا نوان ڏانهن وڃو يا ٻي صورت ۾
اهي ائپس حاصل نٿا ڪري سگهون ته اسان پڪ آهيون
اسان زبردستي استعمال جي ثقافت ۾ آهيون
توهان کي ايندڙ نئين شي کي خريد ڪرڻو آهي
رفتار ۽ سچ چئي چئو ته اهو ئي آهي
اهو صرف آئي فون 6 ۽ ۽ انهي جي مدد ڪري رهيو آهي
وڌيڪ تازو ته توهان صرف حقيقت ۾ آهيو
حيران ٿي وڃي ته اڳ ۾ ئي
جديد ۽ وڏي خرید ڪرڻ لاء استعمال ڪري
پڪ مان مطلب اهو آهي ته ڪيترو اڳ ئي آئي فون 6 تائين
ٻاهر نڪرڻ کان سواء ٻيو ڪوبه نه نڪتو
چار سال اڳ جي ڳالهه اها آهي ته ڪو به ڊگهي نه آهي
اهو منهنجي ڪپڙا گهڻو ڪري نه آهي
انهي کان سواء مون کي پسند نٿو ڪري ته اهو محسوس ٿئي ٿو
قسم جو گندو ڪاروبار مون لاء هو سڀني کان
اوچتو اهي چئي رهيا آهن ته ٺيڪ ٿيندو اسين
اسان کي بند ڪنداسين
توهان جي بيڊنگ ۽ توهان جي فون کي محفوظ ڪرڻ
ڪم تيز ٿي ويندو ۽ اوچتو سڀ اوچتو
ڇا توهان پنهنجي وارن جي وارنٽي کي ڀريل آهي
يا جيڪڏهن ائين ڪيو ويندو ته ڇا ٿيندو
اهو سافٽ ويئر جيڪو اسان کي نه روڪيو وڃي
وارنٽي آء صرف مان رڪنيت حاصل نه ٿو ڪري سگهان
جيڪا ذهني طور تي ڇوڪري آهيان
جيڪو توهان وانگر هڪ پراڻين ليپ ٽاپ آهي
هتي ۽ اهو سست ٿي رهي آهي تنهنڪري ڇا آهن
اسين هڪ نئون نصب ڪرڻ وارا آهيون
ان تي لينڪس جو نسخو
مون کي واپس آڻڻ لاء آئون حاصل نه ڪيو آهي
هارڊويئر کي تبديل ڪرڻ جي ڪوشش ڪرڻو پوندو آهيان
جيڪڏهن آئون چاهيان ٿو ته سافٽ ويئر تبديل ڪرڻو پوندو
منهنجي ايپڊ ٽچ وانگر رکان ٿو ته ان کي استعمال نه ڪري سگهيو
جي ٽيپيپٽرٽر جي لاء مون کي هتي ئي سوچيو آهي
آخر ۾ حق جي واڌاري لاء رابطي لاء استعمال
جيڪو آئون استعمال ڪري چڪو آهيان ٽن دفعا اسان استعمال ڪنداسين
جيئن ٽيليپٽرپٽر اسڪرين ۽ ان کي
ڪم نه ڪري ها ڇاڪاڻ ته اهو تمام سست هو
انهي کي ڪيو ڇو ته اهو آپريٽنگ ناهي
نظام جو حق پوء جي ايپ جي حمايت نه ڪئي
مون کي نئين لاء آپريٽنگ سسٽم ڏي
ڪاروبار ۽ معاملي جو سچ آهي
منهنجي زندگي ۾ هڪ نقطي مون کان وڏي ۾ وڏو پرستار هو
ايپل هر شيء سان تمام خوبصورت ڏسڻ لڳي
اهو توهان جي زندگيء جو هڪ تمام ڊگهو وقت آهي
اهو هر شيء تازو ۽ صاف ڏسڻ ۾ ايندو آهي
ها پر والد توهان کي محسوس ڪيو ته اهي توهان کي چالائيندا آهن
تنهنڪري غير يقيني طور تي انڌا ٿي پئي
حقيقت اها آهي ته توهان هن کي خريد ڪرڻ وارا آهيو
تمام ڪيسن ۾ فارم فيڪٽر فڪر ادا ڪرڻ
ها ۽ اوھان کي ان لاء ادا ڪري رهيا آهيو ۽ پوء
اوچتو سڀ اوچتو اهو ناپسند ٿيندو
توهان جي نظر ۾ توهان کي ڪري سگهو ٿا
هڪ اک ۽ ڪتاب سان ڪاليج شروع ڪريو
توهان کان پهرين ڪاليج وارا آهيو
اڳ ۾ ئي هڪ ٻيو خريد ڪرڻو پوندو هو اهو نه
منصفانه ۽ اهو ڪاروبار سٺو ڪاروبار آهي
۽ مان سمجهان ٿو ته آئون اهو سڄو سمجهان ٿو
شيء ايپل متاثر ڪيو ڇو جو مون وٽ هو
ڪالهه پڙهندو آهيان مان پهريان ئي سوچيو
ايپل پنهنجي نئين پيداوار جي پيداوار ڪري رهي آهي
فون ذريعي 25٪ واء سبب آهن حڪمن جا
نه اهو ساڳيو اهي سوچي ته ائين ئي ٿئي ها
مون کي تعجب ڪري ٿو ته ماڻهو ماڻهو چون ٿا ۽ اسان ڪنداسين
مان توهان کي ايپل مچايو ڇو نه مان چاهيان ٿو
ھائو مان سمجهان ٿو، ائين ئي ڪرڻ گھرجي
جيڪو هرڪو واقعي تي پابند آهي
گڏجي ۽ حقيقت ۾ رڳو شيون خريد ڪري
جيڪي اهي ڊگهي رقم لاء استعمال ڪري سگهن ٿا
جنهن وقت اهي اهي حاصل ڪري سگهن ۽ تبديل ڪري سگهن ٿا
انهن جي هارڊويئر ۾ جڙيل هوندو
ڪڏهن به اهو مسئلو ناهي ته مان واقعي چاهيان ٿو
اسان کي بند ڪرڻ پوء جديد قسم کنيو پيو وڃي
۽ تمام وڏو شيء آهي ۽ جيڪڏهن اسان سڀني کي
ساز ٺاهيندڙن کي سکيو وڃي
مان سکڻ وارا سکيو ۽ سڀ ڪجهه سکيو
مون کي ھڪ ڪنٽرڪٽر ۽ ھڪ ھڻڻ وارو آھي
شهر خريد ڪرڻ ۽ ڊوائيسز کي روڪڻ لاء
توهان ان کي کولڻ ۽ مرمت نه ٿا ڪري سگهو
شيون پوء سڄي دنيا ڇا ڪري ڇڏي
مان ٿيندس آء توهان کي ٺيڪ ڪري ڇڏين ها
چيٽ روم روم ۾ ذڪر ڪيو ويو
جي بيعت ها جنهن سان منهنجو واسطو هجي ها
ماضي ۾ زال جي فون
تنهنڪري تون اڃا تائين هڪ سافٽويئر خاصيت آهي
ٺيڪ آهي پر هن جو نئون فون نه آهي
فون جو شڪريو ان جو هڪ سيمسنگ آهي
اسان جو ٻار ان کي ختم ڪيو ۽ اتي ئي هو
ڪجھھ چارج چارج سان
اھو اھو نڪرو ٿي ويو ۽ اھو نه ھو
ٺيڪ ٺهڪندڙ مون کي کولڻ لاء
فون ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي ۽ ان کي حاصل ڪريو اهو انهن کي ٺاهيندا آهن
مون کي هاڻي فون ۾ ڏاڍي ڏکيو آهي
مطلب ته هوء گذري وئي يا هڪ سال هڪ دفعو ڏسي ٿي
تمام ننڍو پيڪرن ۾ فالتو سامان
اوه چڱي آهستي آه پر ان جي شيء آهي
آئون توهان کي هٽائي ڇڏيو آهي
جاني اسڪرين ڇو ته توهان کي صرف وڃڻ لاء نه آهي
هن کان ٻئي پاسي کان ۽ ان تائين رسائي
اتان وري ٽي ٽي آهن مون کي بس کڄي
واپس بند ڪيو ۽ مون کي سوچيو ته بٽر تبديل ڪريو
مان صرف روٽريري صحيح ڏانهن واپس وڃان ٿو
نيو يارڪ جو ٻيو نمبر بڻجي ويو آهي
ايگزيڪيوٽو سان نيشنل بي انصافيت کي لاڳو ڪرڻ
انهي ڪري آهي ته ايس ايس پي حاصل ڪرڻ کان روڪي ٿي
رياستن جا نالا جيستائين جيستائين انهن جي پيروي نه ڪن
نيويارڪ والي نوانداري اصول
اينڊوڊي Cuomo انتظامي حڪم تي دستخط ڪيو
گذريل هفتي مونٽانا کان پوء
گورنر اسٽيو ٻنهي ساڳيو ڪم ڪيو
رياستون وفاقي طور تي مشڪلات آهن
ڪميونٽي ڪميشن جو منسوخ ڪيو
ان جا خالص بي انصافي ضابطا ۽
اڳوڻي رياستن کي لاڳو ڪرڻ کان
جيڪي انتظامي حڪم ڏيڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن
جي چوڌاري ايف سي سي جي مقامي حصي جي پيروي ڪندا
قانون جي بدران سڌو سڀني کي گهربل هجي
ايس ايس پيز خالص بي انصافي اصولن جي پيروي ڪرڻ
انتظامي حڪم جي ضرورت هوندي
ايجنسين صرف اي ايس پي سان ڪاروبار ڪرڻ لاء
اهو آڇ غير جانبدار نيٽورڪ
ڪائو چيو ته ايف سي سي جي خطرناڪ حڪمران چيو آهي
اسان جي قدرن جي بنياد جي خلاف هوندو
جمهوريت ۽ نيو يارڪ ڪندا
سڀ ڪجهه اسان جي طاقت ۾ نيٽ جي حفاظت ڪن
بدانتظامي ۽ آزاد بدلي جي
خيالن جو حڪم آهي ته رياست ايجنسيون
۽ شعبا ۾ داخل نه ٿي سگھي
لاء انٽرنيٽ جي خدمت لاء ٺيڪي
انٽرنيٽ سروس جيستائين ايس ايس پي تي متفق آهن
ڏهن پيروي ڪرڻ
خالص بي انصافي اصولن جو ISPs هوس
پاڻ حاصل ڪرڻ کان پاڻ ناهن
رياستن جي معاهدي کي ڇڪايو وڃي ٿو
يا انٽرنيٽ جي مواد کي اوليت ڏئي يا
ايپليڪيشنون يا انهي جي استعمال ڪندڙن جي ضرورت آهي
ادا ڪرڻ لاء مختلف يا اعلي قيمتون ادا ڪن
رسائي لاء خاص قسم جي مواد جي رسائي حاصل ڪريو
نيويارڪ جي حڪم جي درخواستن تي وڃي ٿي
کان ٻاهر مونٽانا جي طرفان شامل آهن
چارج جي خلاف مخصوص روزي
استعمال ڪندڙ کان پڇڻ لاء اعلي قيمتون
مخصوص قسم جا انٽرنيٽ مواد ۽
ايپليڪيشنون تمام بهترين آهي. مون کي پيار آهي
ڪم ڪرڻ وارو رستو ڳولڻ جو طريقو
مون کي خبر آهي ته اهو اڃا تائين مشڪل ٿي رهيو آهي
پڪ سان ظاهر ٿيو ته ايف سي سي ڏسي رهيو آهي
قانوني طور تي ان کي بلاڪ ڪرڻ ۽ اتي ئي
ٿي سگهي ٿو هڪ عظيم ڪورٽ منهنجي گمان جو مسئلو آهي
شايد سڄي ساڄي وڃڻ جا
عدالتن جي بلند ترين سطحن تي مان سمجهان ٿو
اهو عظيم آهي، مون کي بلڪل هن سان پيار آهي
توھان جي ساشا وانگر آھي ڇو جو اتي ڪيترائي آھي
اثر جي سبب نيٽ ختم ڪرڻ جي ڪري
غير جانبداري انهي کي پسند ڪندو
ٿورڙي انسان کي مدد ڪرڻ لاء ڊگهي رستو وٺي وڃو
بھترين اظهار جو فقدان لاء
جيڪڏهن توهان جي گهر ۾ صرف ڪنهن آهيو آهي جو
توهان کي هڪ سٺي ادائيگي نوڪري ملي آهي پر توهان آهيو
توهان کي انٽرنيٽ حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهيو
جي ذريعي انهن سڀني لاء ادا ڪرڻ شروع ڪيو آهي
ٻيو شيون ڇاڪاڻ ته توهان آهيو
هن کي اهو غير ضروري پئسو آهي
تڪليف جو مطلب اهو آهي ته اهو صرف صحيح ناهي
سوچيو ته اهو هڪ عظيم ڪهاڻي آهي جو مان سمجهان ٿو ته اهو
سٺو ته اهڙا سياستدان آهن جيڪي آهن
جال جال neutrality لاء اٿي بيٺو پر
ايف سي سي جي حڪمران کي پريشاني سان پئجي ويو
۽ چوڻ صحيح آھي ته ھتي اسان ھڪڙو رستو آھي
اڃا تائين سنڌ ان ۾ جال جال neutrality آهن
جائز وانگر آهي ۽ اهو ڇا آهي پر
ان جي چوڌاري هاڻي مڪمل طور تي حاصل ڪرڻ
هن جي باري ۾ دلچسپ شيء ان جي آهي
صرف متعلق سرڪاري ٺيڪيدارن سان لاڳاپيل آهي
ان کي ڇا توهان جن اوھان آهن ڪيو آهي
توهان جي بغير ڪنهن ايس ايس پي نه ٿي سگهو
توهان ٺيڪ آهي ته جيڪڏهن توهان ٿورو ايس ايس پي آهيو
ته هڪ حڪومت جي باري ۾ ڪو فرق نٿو پوي
ان کان پوء توهان کي پريشان ٿيڻ وارا نه هوندا
تبديلي ٺاهڻ جي آهي پر جيڪڏهن توهان هي آهي
وڏن اي ايس پي تي اثر انداز ڪرڻ جو سبب پڪ سان
اھي اھي آھن ته چاهيو ڪرڻ وارا آهيو
حڪومت جو معاهدو ائين آهي ته مان سمجهان ٿو ته اهو
زبردست
تمام خراب ناهي ڇو ته اها صرف حڪومت آهي
اهو ئي سببن جي نشاندهي کي محدود ڪري ٿو
اهو اثر ڪري ها پر جيڪڏهن ها
اتان جي ڀرسان حاصل ڪرڻ جو هڪ طريقو آهي
سڀني ايس ايس پيز انهي کان به بهتر ۽ بهتر هوندو
آئون دلچسپ آهيان ٻين ڪيترين رياستن جي
اميد ته منهنجي دل تي مڪمل طور تي
اهي اٿي بيٺا آهن ۽ ايم ايم ايڇ
انهي کي برقرار رکون ٿا اسان کي اڃا تائين خالص آهي
ڪئنيڊا ۾ غير جانبداري ۽ مون کي نه سوچيو آهي
هونئن به وڃان ٿو وڃان
مطلب ته بيل بيل چاهي ٿو ته اهو ضرور آهي
ها اهي وڏي ڪمپني انهن کي ڪرڻو آهي آهيو ڪندا
جيترو گهڻو ڪري ماڻهن کي دٻاء ڏيڻ جي قابل
انهن مان اهو مطلب ڪري سگهان ٿو پر مان سمجهان ٿو
ڪئنيڊا ۾ عام ماڻهو مون کي نه سمجهيو آهي
جيڪو ڪجھ اسان جي پويان ويٺو هوس
۽ شايد شايد جھنگ جي تصوير کي نقصان پھچندي
پر اهو سڄو وڏو آهي
مون کي ڪنهن جي لاء فرق نه آهي
ڇا اهو خالص غير جانبداري معلوم ناهي جيڪو ڪئين
توهان کي ڪهڙو مطلب آهي ته ڪنهن کي به نه وجهي
انهن جا هٿ منهنجي ڳچيء جي چوڌاري جيڪي ڪندا آهن
اوھان کي اوھان throttle ڇا آهي ڇا مطلب آھي
توهان بابت ڳالهائڻ بابت ڇا آهي
جيڪو ڪير نه ٿو ڄاڻين، اهو سٺو آهي
Netflix ۽ Netflix تي ادا ڪيو ويندو آھي
جيڪڏهن خالص بي انصافي ۽ نه آهي
نيٽ فلڪس کي ادا ڪرڻ لاء پريميم ادا نه ڪيو آهي
توهان انهي کي تمام تيز رفتار تي اينديون
اوچتو توهان انهي کي بپتسما حاصل ڪيو ۽ پوء
اوچتو سڀئي اوچتو توهان ڏانهن وڃو
انهي کي ڪجه لڳائڻ واريون ڪڙيون
هو توهان کي هلون ٿا
وڏي ويل رائي واش کي اسان جي مهرباني
توهان جي ڪميونٽي لاء جمع ڪرائڻ
اسان جي هفتي لاء اسان جي هفتي لاء مهرباني
ڏسڻ ۾ پنج-ٽي وي وي نيوز روم
پسند ڪرڻ ۽ رڪنيت حاصل ڪرڻ نه وساريو
هڪ معمولي لينڪس سان توهان جي سڀني ٽيڪني خبرون
بائاس ۽ وڌيڪ مفت مواد لاء يقيني بڻائي سگهجي ٿي
اسان جي ويب سائيٽ تان هٽائڻ لاء
درجي-پنج ويڊيو نيوز روم جي ساشا آهيان
رکمن
۽ مون کي Robbie Ferguson داد مون کي جیف آهيان آهيان
اولهه جو توهان تمام گهڻو هتي گذاريو آهي
وري هفتي اسان سان گڏ هفتي مون کي اميد آهي
توهان پاڻ کي مزو ڪيو آهي ۽ مون کي نظر آئي
اڳتي وري پوء اوھان کي ڏسي ايندڙ هفتي لاء
توهان جو خيال آهي ته سٺو هجي
سلام
[موسيقي]